第1章 开局就开撕

#温柒是小三#
#温柒是温长明私生女#
#温柒滚出娱乐圈#
等九个词条，清一色的爆字标，将整个热搜榜前十一网打尽。
网络世界早已炸开了锅。
评论区里满是谩骂，不堪入目的词汇堆砌成山。
“私生女就是没教养，还敢抢温家大小姐的东西！”
“听说她还想攀陆氏集团的高枝？也不看看自己是什么货色，陆总怎么可能看得上她”
“小三贱种，这种人就该封杀。”
“温柒！”李姐猛地将手机拍在茶几上，指着沙发上脸色苍白的女人，声音尖利：“你告诉我，一晚上的时间，你到底怎么闹出这么大的事来？”
温柒：“……”
这给她劈哪儿来了。
李姐回踱着步，气得要死：“公关部的人忙得脚不沾地，电话都被打爆了，你知道你得罪的是谁吗？
是陆氏集团，咱们这家经纪公司的大老板，你说你脑子是不是坏了，陆总是你这种人肖想的吗？”
温柒按了按眉心。
温家大小姐痴恋陆氏集团的总裁陆霁生，为爱隐婚，心甘情愿入股陆氏，帮陆氏挺过破产危机。
陆霁生有个白月光，正是温柒那出轨的爸，整出来的私生女温雯。
而现在，正是剧情里的关键节点：温雯故意设计陷害原主，造谣原主是私生女，还勾引陆霁生，把自己塑造成了楚楚可怜的受害者。
男主命令女主不准透露她们结婚的消息，也不准透露温雯的身份，否则就要跟女主离婚。
女主深爱男主，任由网上对她的谩骂，死活不肯开口解释。
一门心思沉浸在，我为陆霁生付出了这么多，他总有一天会看到我的真心的苦逼自我感动里，硬生生把自己作成了全网公敌。
这本书，集结了，各种虐，断腿，献血，挖肾一条龙，最后人死了，男主幡然醒悟了。
卧槽……
男人虐爽了，女人死了。
幡然醒悟走上人生巅峰，寻找与女主的相似的替身，打造人设？
真是恶心踏马给恶心开门，恶心到家了！
“你说话啊！现在都什么时候了，你还装哑巴？平时让你少得罪人，你偏不听，现在好了，温家和陆家都放话要封杀你，我看你这次怎么收场！”李姐气愤不已。
“现在网上的风向全是针对你的，陆总也表态会维护温雯，就算你解约隐退也收不了场了。”
温柒抬起头，语气平静得不像话：“收场？容易啊。”
李姐愣了一下，显然没反应过来她这态度转变是怎么回事：“你没被骂傻吧？这都什么时候了，你还说这种大话？”
温柒径直站起身，拿起桌上的平板。
屏幕一解锁，满屏的热搜词条再次映入眼帘，温雯那张哭得梨花带雨的照片挂在热搜广场的顶端。
妥妥的小白花——
温柒嗤笑一声，指尖在屏幕上划了几下。
确认了当前的时间线和剧情走向，心里已经有了主意。
她放下平板，又拿起自己的私人手机，最新款的智能手机，锁屏壁纸还是原主偷偷存的陆霁生的侧脸照。
“你要干什么？”李姐紧张地跟过来，生怕她再做出什么出格的事。
温柒没说话，指纹解锁后直接点开了自己的社交账号。
她的账号粉丝不多，只有几万，此刻评论区已经被愤怒的网友攻陷，私信箱更是早就爆了。
她无视那些恶毒的评论，改了社交名字‘请叫我温柒女王’
然后，一段不带没有任何修饰的文字就出现在了输入框里。
“现在的小三真牛掰，说谎都不打草稿，三这个职业真特马的会遗传，老三生了个小三姐。网络无脑穷逼眼瞎就去洗洗眼@温雯@陆霁生@陆氏集团@温氏集团@温长明”
打完这段字，温柒顿了顿，又从手机相册里翻出一张照片。
那是一本红色的结婚证，照片上的两人正是她和陆霁生。
原主和陆霁生隐婚有一年了。
温柒毫不犹豫地将结婚证照片配上去，然后点击了发布。
整个过程行云流水，一气呵成，前后不过两分钟。
李姐凑过来看完那条刚发布的动态，瞳孔骤缩，倒抽一口凉气：“温柒，你疯了？你知不知道你发的是什么？这东西发出去，网上不得彻底炸了？”
她想伸手去抢温柒的手机，把那条动态删掉，却被温柒轻轻侧身躲开了。
温柒走到饮水机旁，接了一杯温水。
喝了一口，慢悠悠道：“炸就炸，无所吊谓。”
反正原主的人设已经烂到根了，与其憋屈地被人按在地上摩擦。
不如直接把掀了桌子，重新洗牌。
沙发上的手机突然开始疯狂震动起来，屏幕上不断弹出新的消息提醒。
显然那条刚发布的动态，已经开始发酵了。
屏幕顶端的推送提示，一条接一条往外跳。
红色的数字不断飙升，全是社交账号的新增消息提醒。
李姐的眼睛都看直了，几乎是条件反射般抓起自己手边的平板，点开刷新。
不过短短十几秒，平板屏幕上的热搜榜就发生了天翻地覆的变化——
#温柒骂网友眼瞎#
#温柒说三的职业能遗传#
#温柒回应小三#
三个词速度之快，转眼之间齐刷刷地冲进了热搜前二十。

第2章 骂的那叫一个脏啊

网络上的热度飙升的红色向上箭头，正以肉眼可见的速度疯狂往上爬。
“这，这……”李姐的声音都在发颤。
指尖哆嗦着点进热度最高的#温柒@陆氏温氏#词条。
刚点开就被铺天盖地的评论淹没，评论区早已乱成了一锅粥，刷新的速度比她眨眼的频率还快。
“我靠！这真是温柒本人吗？也太敢说了吧！”
“救命，她是吃了熊心豹子胆吗？直接硬刚温雯和陆霁生，连温氏、陆氏都敢艾特，这嚣张劲儿，她到底是不是真的温家大小姐啊，怎么谁都不怕！”
“刚刷到温雯和陆霁生团队暗戳戳发的通稿，说温柒插足他们感情，结果温柒转头就发结婚证还开怼，要是结婚证是真的，这反击速度绝了，我先站一波这个爽感！”
“有没有搞错？她好像在评论区骂我们是穷逼？太嚣张了吧！真当自己是大小姐就能为所欲为了？”
评论区里，支持者和反对者吵得不可开交，战线拉得老长。
支持者觉得温柒敢作敢当，反击得大快人心。
反对者则觉得她态度恶劣，辱骂网友实在过分。
不少营销号也闻风而动，开始疯狂扒温柒的过往。
有营销号专门开了帖子分析“温柒到底是不是温家正牌大小姐”。
李姐捧着平板，看着上面不断刷新的评论和蹭蹭往上涨的热度。
气到手都在发抖，转头看向坐在沙发上一脸平静，甚至还带着点漫不经心的温柒。
一时间竟不知道该说什么好——
骂她吧，现在事情已经闹到无法收场的地步，骂了也没用。
不骂吧，温柒这副无所谓的样子实在太气人了。
李姐气得快要心梗了。
温柒靠在沙发上，点开自己的社交账号评论区，眼神扫过那些骂她的评论。
她手指一点，随便点开一条“温柒滚出娱乐圈，私生女不配活着”的评论。
【对对对，太对了私生女就不配活着，并且@温雯的账号。】
紧接着，温柒在评论区和网友展开了骂战。
但凡辱骂她的，她条条都回复，含骂量极高。
简直是，以妈为中心，以亲戚为半径，以爸为辅助，以祖宗为目的。
劈头盖脸就是骂。
用词之狠，态度之嚣张，简直刷新了骂人界的新高度。
但凡敢在评论区骂她的，她一个都没放过。
点开一个骂一个，那叫一个酣畅淋漓。
可没过多久，温柒就发现不对劲了——
她发出去的评论，凡是带了脏字的，全都被平台屏蔽了，显示出来的全是一串星号“********”
扫兴！
温柒皱了皱眉，停下了打字的手。
她随手查了一下这个社交平台的归属，发现竟然是顾家旗下的产业。
顾家？
温柒笑了，这不巧了吗！
顾家现任总裁顾停，书中写着他暗恋温柒来着。
温柒翻出手机通讯录里一个备注为顾停的号码，直接拨了过去。
电话响了几声，没人接。
温柒等了半分钟，又再次拨了过去。
这次电话响了五六声，被人接了起来。
电话那头传来低沉磁性的男声，带着几分刚被吵醒的沙哑：“哪位。”
“温柒。”温柒开口。
电话那头瞬间陷入了沉默，几秒钟后，隐约传来“哐当”一声像是东西掉在地上的撞击声。
紧接着，那道低沉的男声再次响起，语气里隐隐带着一丝难以察觉的惊喜：“你存了我的号码？”
“……”
温柒直接忽略了对方的问题，开门见山：“有个交易，做不做。”
电话那头又沉默了几秒，随即传来疑惑的声音：“什么交易？”
“你妈妈并没有死。”温柒轻飘飘地抛出一颗重磅炸弹，语气里听不出丝毫波澜。
她可是记得很清楚，顾停的母亲当年被顾国伟设计陷害。
对外宣称意外去世，实际上是被秘密囚禁起来了，这也是顾停一直以来的心结。
这句话一出，电话那头的沉默更久了，久到温柒都以为电话断了。
过了好一会儿，冷沉得近乎结冰的声音传来，带着压抑不住的急切：“消息是真的吗？”
“包真。”温柒言简意赅。
“你想要什么？”顾停的声音恢复了平静，但仔细听还是能察觉到一丝不易察觉的颤抖。
“T平台是你掌管的吧？”温柒直接点明，“我要T平台的特权。”
“什么特权？”
“骂人不屏蔽的特权。”
“……”
电话那头再次陷入了诡异的沉默，显然是被温柒这个离谱的要求给噎到了。
温柒不等对方开口，继续补充道：“这个交易，你稳赚不赔，我给你母亲的下落，你给我一个骂人不被屏蔽的特权，对你来说，这根本不算什么难事。”
“好。”
顾停的声音再次传来，没有丝毫犹豫。
“我的用户名是‘请叫我温柒女王’现在立刻就操作。”温柒已经迫不及待要开启她的“骂战模式”了。
“五分钟。”
顾停给出了一个明确的时间，声音里似乎还带着一丝未散的激动。
温柒满意地应了一声，直接挂断了电话。
另一边，顾氏集团顶层的总裁办公室里。
顾停还保持着接听电话的姿势坐在真皮座椅上，他的手指微微蜷缩。
握着手机的力道有些收紧，办公桌一角的水杯被打翻，透明的水顺着桌面边缘缓缓流下。
滴落在光洁的大理石地面上，晕开一小片水渍——
刚才接到温柒电话的瞬间，他太过激动，以至于不小心碰倒了桌上的水杯。
“叮铃——”
手机突然发出一声短信提示音，打断了顾停的思绪。
他回过神，指尖滑动屏幕，点开了那条刚收到的短信。
短信内容很简单，只有一个地址：东城西角区306号。
顾停盯着那个地址看了足足十几秒，眼神复杂难辨，有激动，有疑惑，还有一丝难以置信。
深吸一口气，关闭短信界面，打开了桌上的笔记本电脑。

第3章 几个妈啊？这么嚣张

电脑屏幕亮起，顾停熟练地登录了T平台的社交板块后台。
淡蓝色的后台界面弹了出来，左侧的数据流栏里，密密麻麻的文字和数字不断滚动。
全是关于平台实时热度的数据。
顾停的目光扫过热度排行榜，热度前三的词条，竟然全都是关于温柒的。
而且每一条的热度都已经突破了亿——
他指尖轻点，点开了热度最高的那条热搜。
屏幕上瞬间弹出了无数条“请叫我温柒女王”账号的动态截图。
其中最醒目的，就是那条被网友疯传的“温柒骂网友是穷逼”的发言。
此刻还挂在热评第一的位置，底下的评论数已经突破了百万。
吵得比股市开盘时还要热闹，有骂温柒嚣张的，有支持温柒敢说的，还有不少吃瓜群众在中间煽风点火。
顾停耐着性子，从头到尾看了一遍事情的完整发酵过程，越看越惊讶。
从温雯和陆霁生团队发布通稿诬陷温柒，到温柒发动态硬刚并晒出结婚证。
再到现在的全网骂战，前后不过短短三个小时的时间。
仅仅三个小时，热度就突破了亿，这样的传播速度和热度发酵速度，简直是前所未有的。
顾停又点开了相关的新闻报道和温雯。
陆霁生以及温，陆两家发布的官方声明，看完之后，他都快被气笑了。
做小三能做的这么光明正大，叫板原配也是逆天了。
作为T平台的管理层，他比谁都清楚热搜背后的水有多深。
温雯和陆霁生这波操作，明显是想借舆论把温柒彻底踩死。
他们千算万算，恐怕都没想到温柒会如此刚硬，直接掀了桌子，把事情闹得这么大。
他倒是有些好奇，温柒接下来还会做出什么惊人的举动。
顾停犹豫了两秒，鼠标移动到“用户权限管理”的入口，输入了一串长长的管理员密码。
页面跳转后，他在搜索框里输入“请叫我温柒女王”，精准定位到了温柒的账号ID。
后台界面显示，这个账号此刻正处于临时禁言状态。
原因是多次发布违规言论，触发了平台的关键词审核机制。
评论和动态都被系统自动过滤了敏感词。
顾停点进账号的历史发言记录，看到了温柒被禁言之前发的那些骂人的言论。
字里行间全是火药味，用词之狠辣，让他这个见惯了大风大浪的总裁都忍不住轻笑了一声——
实在难以想象，温柒那样美艳娇俏的女人，骂起人来竟然这么狠。
也难怪她会找自己做交易，原来是被平台屏蔽得急了。
顾停指尖在键盘上快速敲击起来。
勾选了“评论免审核”“违规内容豁免”“用户互动管理权限”三个选项，确认无误后，点击了“提交”按钮。
那边——
温柒正靠在沙发上，一边掏耳朵一边等着顾停的操作，脸上满是不耐烦。
突然，她的手机“叮”地响了一声，弹出一条T平台的官方通知：“【T平台】尊敬的用户‘请叫我温柒女王’，您的账号已开通高级用户权限，享有评论免审、内容保护及互动管理权益，祝您使用愉快！”
温柒眼睛一亮，挑了挑眉，立刻点开那条通知，直接跳转至T平台。
熟练地搜索到温雯刚刚发布的最新动态——
温雯还在扮演楚楚可怜的受害者，配了一张红肿着眼眶的照片，配文写着“希望大家不要再因为我争吵了，我只是想安安静静地生活”。
温柒直接点开评论区，手指在键盘上飞快地敲击起来：“垃圾，妈没教过你‘做人要脸’这四个字？还是你压根就没妈教？哦对了，我忘了，你妈是小三，上梁不正下梁歪，难怪你这么擅长装可怜博同情。”
输入完成，温柒毫不犹豫地点击了“发送”
这一次，评论瞬间就显示了出来。
没有任何屏蔽提示，也没有出现星号，完完整整地挂在了温雯的动态下面。
没过两秒钟，这条评论就被自动顶置到了评论区最顶端。
后面还跟着一个金色的“热门”标识，想不看见都难。
李姐看她手机屏幕上那条毫不留情的评论。
只觉得一阵头晕目眩，差点当场厥过去。
温柒这根本不是想解决问题，是想把事情彻底闹大。
温柒手机突然响起刺耳的铃声，屏幕上跳动着陆霁生三个字。
挑了挑眉，指尖一顿，划开了接听键。
电话刚接通，一道压抑着滔天怒火的男声就从听筒里炸了出来。
“温柒，你竟然敢把事情说出去？温雯现在被网络攻击得抬不起头，你立刻把那条动态删掉，再发声明说你是胡言乱语、故意造谣！”
陆霁生的声音冷硬如冰，认定温柒会像原主一样，对他言听计从。
温柒靠在沙发上，语气悠哉又嘲讽：“你几个妈啊？这么嚣张？”
电话那头瞬间陷入死寂。
陆霁生愣了足足两秒，才咬牙切齿地反问：“温柒，你说什么？”
“我说，人类进化的时候是不是把你落下了？还是你妈生你的时候用力过猛，把你脑袋给夹坏了？
老子行得正坐得端，发的每一个字都属实！倒是你们，一唱一和诓骗全网网友，渣男配小三，还搁这儿演什么深情戏码？不嫌丢人现眼？”
这番话又快又狠，直接把陆霁生的怒火彻底点燃。
他又惊又怒，声音都在发抖：“温柒！你是不是疯了？”
“对对对，你说的都对，我就是疯了。”温柒嗤笑一声，语气里满是挑衅：“我还能再疯一点，你要不要亲眼看看？”
“你！”陆霁生被噎得说不出话，片刻后才挤出一句狠厉的警告：“温柒，今日之内，你若不能平息这场风波，给温雯道歉，别怪我翻脸不认人！”
“翻脸不认人？”温柒像是听到了天大的笑话：“谁踏马认识你啊？”

第4章 行行行，这么玩是吧！

不等陆霁生再开口，温柒直接挂断了电话，顺手还把陆霁生的号码拉进了黑名单。
刚放下手机，铃声又急促地响起，屏幕上赫然显示着一个单字——“爸”。
爸？
温柒挑眉，这老毕登也配这个字？
她划开接听键，温长明暴怒的声音就穿透听筒，几乎要震破她的耳膜。
“温柒！你在网上发什么疯？赶紧把那些乱七八糟的动态全删掉，给温雯道歉……”
温长明的怒骂像机关枪一样突突个不停，全是偏袒温雯，辱骂她的话。
温柒听得烦不胜烦，直接打断他的话：“你少在这儿狗叫，温家的脸早就被你和你那小三女儿丢尽了，想让我删动态道歉，门儿都没有，老子不发威你还真当我是软柿子，信不信我将你做的那些龌龊事全扒出来，让人都看看你温长明是什么货色……老子给你脸的时候你不要，既然不要那就别要了……”
温柒的语速又快又狠，用词刻薄。
把温长明骂得哑口无言，连一句反驳的话都插不上。
听筒里只剩下温长明气急败坏的喘息声，过了没几秒，“啪”的一声，电话被狠狠挂断了。
温柒冷笑一声，转手就把温长明的电话备注改为老毕登。
手机铃声第三次响起，这次的来电显示是陆母。
她挑了挑眉，看来是组团来兴师问罪了。
秉承着做人要一视同仁的原则，温柒划开了接听键。
电话那头立刻传来尖锐刺耳的女声，比陆霁生和温长明的怒火更甚。
一开口就是不堪入耳的辱骂：“小贱人，我看你是活腻歪了，赶紧给我删掉声明，否则你再想进陆家的门。”
温柒慢悠悠地开口：“老不死的东西，嘴巴这么脏，是没刷牙还是刚吃了屎？我看你才是不知死活，上赶着来挨骂，这么心疼三姐，行，明儿我就约宋明珠去陆家，让你心疼个够，对了，宋明珠有个儿子你不知道把，你说宋明珠的儿子是你弟弟的，还是陆振华的呢？”
“温柒你说什么……？”
“人话听不懂，你踏马智商也就到了这，你心疼你儿子的三，我也效仿你老，心疼心疼老三……”
温柒比王翠更狠，更毒，字字诛心，直接戳中了王翠的痛处。
听筒里传来王翠急促的喘息声，像是一口气没上来，紧接着就是一阵杂乱的声响，过了几秒，电话也被挂断了。
温柒随手把陆母也拉黑，将手机扔回沙发上。
伸了个懒腰，脸上毫无波澜，仿佛刚才跟人激烈对骂的不是她。
一旁的李姐早就看傻了，眼神里满是震惊与难以置信。
她凑到温柒面前，声音都在发颤：“温，温柒……你真的是温柒吗？”
温柒挑了挑眉，似笑非笑地看着她：“我不是，难道你是？”
李姐咽了口唾沫，小心翼翼地问：“那，那你真的是温家大小姐？是陆总的妻子？”
她之前一直以为温柒是温长明见不得光的私生女。
片场被温雯百般打压，陆霁生前去探班，也从来都是围着温雯转，对温柒视而不见。
片场的人都是看人下菜碟，见温雯和陆总不待见她，暗中给她下了不少绊子。
她还心疼温柒身世可怜，性格软弱，没想到竟然是自己看走了眼。
温柒：“如假包换。”
李姐的脑袋瞬间宕机，好半天才缓过神来，脸上满是不解：“那你为什么要进入娱乐圈啊？还这么低调？以你的身份，根本不需要来受这份苦啊！”
温柒揉了揉发胀的太阳穴。
别说李姐不明白，就连她自己都想不通原主的脑回路。
堂堂温家正牌大小姐，手握温氏集团百分之二十的股份。
嫁入陆家时，还豪掷十五亿入股，换来了陆家百分之十的股份。
陆家当初濒临破产，全靠原主这十五亿注资，又外陆家借的三个亿，加起来有十八亿加才起死回生。
温柒入股陆家，陆家拿那百分之十的股份装样子，认定原主对陆霁生死心塌地，打算等婚后一年，就找温柒将百分之十的股份要回去。
空手套白狼的路数。
温柒嗤笑， 这……傻逼的爱情。
“以前脑子坏掉了，现在请教我钮钴禄.温柒。”
原主爱陆霁生爱得失去了自我，星海娱乐是陆霁生的娱乐公司，成天往娱乐圈跑。
原主甘愿放下身段进入娱乐圈。
想离他近一点，任由温雯打压，旁人欺辱，也不暴露身份。
可到头来，却落得个被全网唾骂，被爱人背叛的下场。
李姐的平板突然弹出一连串的推送提示，她下意识地拿起平板刷新，脸色瞬间变得惨白。
“不好了，温家和陆家都发声明了！”
温柒凑过去一看，只见温氏集团的官方账号刚刚发布了声明，内容简洁又狠绝。
“温家只认温雯，网传相关不实言论均为恶意造谣，本集团将追究造谣者法律责任。”
末尾还艾特了温雯的个人账号。
陆氏集团的官方账号也发布了声明，字里行间满是对温雯的维护：“陆氏集团总裁陆霁生，与温雯小姐情投意合，二人从大学相恋至今，感情深厚。网传不实信息均为他人恶意炒作，陆氏将对造谣者依法追责，坚决维护温雯小姐的名誉。”
同样@了温雯。
两条声明一经发布，瞬间冲上热搜榜首。
#温氏认证温雯大小姐#
#陆氏力挺温雯#
#温柒谎言被戳破#
三个词条紧随其后，短短几分钟就霸占了热搜前四。
温氏和陆氏作为豪门巨头，官方声明的可信度极高，网友们瞬间倒戈，原本还在争论的评论区，彻底被对温柒的谩骂淹没。
“我就说温柒是在造谣吧，温氏都认证温雯是唯一大小姐了，温柒就是个私生女！”
“脸皮也太厚了，伪造结婚证就算了，还敢骂温雯和陆总，现在被两大集团锤死了吧！”
“温柒不要脸！赶紧滚出娱乐圈，给温雯小姐道歉！”
“这种恶毒的女人就该被封杀！最好抓去坐牢，让她知道造谣的代价！”
还有不少营销号跟风带节奏，进一步坐实了温柒恶毒私生女的人设。
温柒的社交账号评论区再次被骂声攻陷。
李姐看着平台上的舆论风向，急得满头大汗。
温柒却没半点慌张，反而被这群人的双标操作逗笑了。
她靠在沙发上，指尖在屏幕上划了划。
行行行，这么玩是吧！
那她也不藏着掖着了——

第5章 温柒略微出手

温长明和陆家人的咄咄逼人，温陆两家的官方声明，无疑是把她往死里逼。
既然如此，那就别怪她心狠，把所有的龌龊事都摆到台面上，让这两家所谓的豪门，身败名裂。
温柒拿起手机，点开T平台，手指在键盘上快速敲击起来。
这一次，她不再只是简单怼人，而是要放出真正的大招，将温陆两家的遮羞布，彻底撕碎。
温柒艾特了温氏集团官方账号，语气极致的嘲讽：“对对对，你们说的都对，我不是温家大小姐，温家和温氏只认私生女，那温氏就和老娘没关系了——我手里握着温氏企业百分之二十的股份，现在公开抛售，只对接温氏对立企业，@万苏集团有意者速来详谈。”
编辑完文字，温柒从手机加密相册里翻出扫描版的温氏持股合同。
合同上白纸黑字写着她的名字，持股比例证明，公证签章一应俱全，清晰得无可辩驳。
合同配图附上，点击发布。
消息刚发出去，温柒指尖不停，立刻编辑第二条动态。
目标直指陆氏集团：“再来说说陆总与温雯小姐‘感天动地’的爱情——为什么不结婚呢？我给大家科普下，一年前陆氏资金链断裂，濒临破产，是陆家哭着喊着上门求联姻，我用温家百分之五的股份，从温长明那个老毕登手里换了三个亿借给陆氏，并且十五亿注资陆氏，帮陆家熬过那场危机，
如今陆氏缓过来了，就想过河拆桥？端起碗吃饭，放下碗骂娘，陆家的脸皮是比城墙还厚？”
温柒一连串艾特了陆霁生，陆父陆振华、陆母王翠，继续补刀：“我手里也握着陆氏百分之十的股份，抛售，有意详谈，另外，限陆家三日内，把我借我的的三个亿连本带利返还，不然咱们法院见，有的是时间慢慢耗。”
紧接着，温柒附上两张关键证据图。
一张是陆氏集团的持股合同，明确标注她的持股比例和注资时间。
另一张借条，借款人一栏签着陆霁生的名字，出借人是温柒，金额三亿，还款日期留白，落款处还有陆家的公章和陆霁生的私人签章。
说起这张借条，温柒忍不住在心里嗤笑。
这还得感谢温长明和陆家的老奸巨猾——
当初注资时，两边都打着拿捏她的算盘，互相提防着不肯吃亏。
陆家不放心把借条打给温长明，怕他借此拿捏陆氏。
笃定原主爱陆霁生爱得疯魔，给温柒写借条不过是走个过场，她绝对不会真的要账。
温长明呢，虽从温柒手里扣走了百分之五的温氏股份，但温柒注资十五亿到陆氏，温长明非常生气。
对于明借的这三亿，温长明逼着陆家必须写借条留凭证，见陆家只肯写给温柒，又觉得自己能随时拿捏住这个女儿，便也松了口。
他们都以为能将原主拿捏，便也都同意将借据写给温柒。
如今这张被他们抛在脑后的借条，反倒让现在的温柒腰板挺的更直了，再加上百分之十的陆氏股份，腰板要多直有多直。
两条动态前后发布不过五分钟，瞬间在网络上掀起滔天巨浪。
原本还在疯狂谩骂温柒的网友，瞬间被这波实锤砸得晕头转向。
评论区的风向以肉眼可见的速度反转。
温家与陆家的人，看到动态后才猛然想起借条和股份这茬。
原本的嚣张气焰瞬间被恐慌取代，办公室里乱成一团。
温长明的手机率先炸开，温氏高层的电话一个接一个打来，全是询问股份抛售的事。
他铁青着脸拨通温柒的电话，语气里的暴怒几乎要冲破听筒：“温柒！你敢抛售温家股份？！你知不知道这会毁了温氏！”
温柒接起电话，语中带笑：“滚一边去，温氏不是只认温雯吗？那温家死活跟我有毛关系，我抛售我自己的股份，管你死活？”
“你——”
温长明被噎得说不出话，刚想再骂，电话就被温柒干脆利落地挂断了。
他盯着手机屏幕，气得浑身发抖，却又无可奈何——
电话刚挂，陆霁生的号码就打了进来。
语气里带着压抑的怒火：“温柒，你到底在闹什么？”
“我没闹啊。”温柒语气无辜：“陆家不是发声明力挺温雯吗？我这是识趣地给她腾位置，咱们两清之后，你们就能名正言顺地在一起了，多好。”
陆霁生脸色一沉，放狠话威胁：“温柒，你再这么闹下去，信不信我立刻跟你离婚！”
“哎哟哎哟，老娘好怕啊。”温柒故意拖长语调，语气里的戏谑毫不掩饰，不等陆霁生接话，又猛地拔高声音：“既然要离，那就干脆点，明天早上八点，民政局门口见，谁不去谁死全家，不得好死！”
说完，她直接挂断电话，连给陆霁生反驳的机会都没有。
紧接着，温柒点开手机录音功能，将刚才温长明和陆霁生打来的两通电话录音整理好。
连同通话记录截图，通话时间戳一起，直接发到了T平台上。
动态配文依旧嚣张：“哎，一想到能摆脱几个大傻逼，心情就莫名的好。@陆霁生明天八点，民政局不见不散，谁不去谁死全家，可别反悔。”
这波实锤来得又快又猛，直接将网络舆论推向了顶峰。
T平台的服务器几乎要被海量的评论和转发挤爆，热搜榜前十被相关词条霸占。
#温柒温氏大股东实锤#
#陆氏靠温柒注资起死回生#
#温柒要和陆霁生离婚#
#温柒艾特万苏集团要购买股份#
#万苏集团#
#万苏集团会不会收购温氏#
这类词条，热度飙升速度比之前更甚。
评论区里彻底炸了锅，网友们吵得面红耳赤。
观点两极分化却又逐渐偏向温柒。
“卧槽！温柒是真的豪门千金啊，百分之二十的温氏股份，这妥妥的核心大股东，温家怎么敢不认她？疯了吧！”
“有没有可能股份是假的？毕竟P图技术这么发达。”
“假的？万苏集团都被艾特了，要是假的，万苏不得直接辟谣？再说那合同上的签章看着就正规，温氏要是敢不认，早就发声明怼了。

第6章 惊！大瓜，惊天大瓜！

“陆氏一年前濒临破产是真的，我记得当时陆氏连项目款都发不出来，结果半年就起死回生，还开了娱乐公司力捧温雯，原来全靠温柒注资，温雯这是拿着温柒的钱，踩着温柒上位啊！”
“这么说的话，温柒也太可怜了吧？掏心掏肺出钱出力，结果被渣男小三联手算计，还好现在清醒了，硬刚到底太爽了！”
也有少数人仍持怀疑态度：“有没有可能是温柒自导自演？两大豪门都官宣了，她这么做会不会是为了引导舆论？”
“楼上想多了吧，要是我有这资本，我比温柒还嚣张，拿着股份和借条硬刚，这才是豪门千金该有的样子，谁要委曲求全做恋爱脑？”
“假不了吧，陆氏那借条有陆振华的签名和公章，还有陆霁生的签章，这要是伪造的，陆家早就报警了。”
网络上议论纷纷，温氏集团内部更是乱作一团。
温氏高层紧急召开视频会议，会议室里灯火通明，每个人脸上都写满了焦虑。
“百分之二十的股份啊，要是真被万苏集团收购了，万苏在温氏的话语权就会超过我们，到时候温氏就岌岌可危了！”
“都怪温长明。当初非要偏袒那个私生女，把温柒逼到这份上，现在好了，她要抛售股份，咱们全得跟着遭殃！”
有人忍不住抱怨，温长明坐在主位上，脸色铁青，却一句话也说不出来——
他肠子都悔青了，早知道温柒会来这么一手，也不会让温家官方发声明。
慌乱之下，温氏官方账号连忙删掉了之前认证温雯为唯一大小姐的声明。
试图淡化此事，可删帖的举动反而坐实了心虚，又被网友抓着嘲讽了一波，热度更盛。
陆氏集团这边也好不到哪里去。
陆振华得知消息后，气得把办公室的茶杯都摔了，立刻给陆霁生打电话。
“你赶紧滚回公司来，看看你惹的好事，温柒要是真跟你离婚，那就不用回陆氏了。”
他们要是离婚，不仅要返还温柒三个亿。
就连陆氏那部分股份，她都有权利分走一半，到时候陆氏就真的完了！
陆霁生正坐在车里，看着手机上温柒的动态，脸色阴沉得可怕。
听到父亲的话，他深吸一口气，语气带着笃定的自信：“爸，你放心，温柒她不敢。”
温柒爱了他这么多年，为了他甘愿放下身段，忍受委屈。
甚至用温家百分之五的股份换三个亿注资陆氏，怎么可能真的舍得离婚？
她现在所做的一切，不过是闹脾气，想逼他妥协，想让他放弃温雯，回到她身边。
“她就是在跟我赌气。”陆霁生语气轻松，仿佛已拿捏了温柒的心思：“我现在就去找她，好好跟她谈一谈。。”
陆振华皱着眉，听到儿子这么说，也只能暂时压下焦虑：“你给我抓紧点，务必稳住她，不能让她真的把股份抛售了，更不能离婚。”
“知道了，爸。”陆霁生挂了电话，立刻让司机调转方向，往温柒的公寓开去。
温柒这么做不就是想让他去找她。
都是女人的手段罢了。
温柒正靠在沙发上，看着手机上不断刷新的评论和热搜，嘴角都快咧到耳朵根了。
两大股份抛售最起码几十个亿，再加上分走陆氏一半的钱。
啧啧这辈子吃喝玩乐都花不完。
李姐从最初的震惊到现在的麻木，手里的平板都快握不稳了。
心里只剩一个念头——
温染是个大腿！
她只要抱紧了，今后不用愁了！
温柒撕完温氏和陆氏两大企业子，指尖在屏幕上敲了敲。
觉得不太过瘾。
随手点开王翠的社交账号，最新一条动态是昨天发的。
三人同框的下午茶照片，王翠坐在中间，陆霁生和温雯一左一右陪着，配文：“惬意的午后时光”
字里行间满是对温雯的偏爱。
温柒嗤笑一声，指尖翻飞敲下评论，艾特了陆霁生和温雯和王翠：“儿子在外面偷情，你妈帮你放风，倒是会演，至于你爹陆振华，忙着给国外的私生子转生活费呢，对了你恐怕还不知道你爹在国外藏了个私生子，都上大学了吧？”
评论一发出去，温柒没停手。
顺着陆家的账号列表往下翻，很快找到了温雯母亲，那个登堂入室的小三方雪的账号。
方雪的动态全是精致的生活照，透着一股刻意炫耀的劲儿。
温柒直接在她最新一条健身照下留言，语气嘲讽拉满：“母传身教教得好，小三上位的本事，还真被你女儿学了个十成十，有两把刷子。”
发完这两条，她返回到自己的社交账号主页，编辑了一条新动态。
专门艾特温雯和方雪：“老小三和小小三，温雯，你敢说你是温正牌大小姐吗，你敢说你不认识这货吗？”
说着，温柒从手机加密相册里翻出一张极具冲击力的照片——
照片是在私人泳池拍的，前景里温雯穿着性感泳装摆姿势。
而镜头后方不远处，一对男女正相拥亲吻。
温柒特意放大了背景部分，清晰能看出男方是温长明，穿着大裤衩，女方是方雪，身着比基尼，姿态亲昵刺眼。
这张照片可不是温柒特意去拍的，全是当初温雯为了挑衅原主。
故意刺激她，一条条发过来炫耀的战利品。
温柒翻着相册里存满的各种实锤照片，忍不住啧了一声。
真是谢谢温雯了，留了这么多证据，省得她费半点劲儿，太方便了。
动态刚发布，评论区还没来得及大规模发酵，温柒一刷新……
就看到陆家老二陆振邦在底下跳脚骂她：“温柒你个疯女人。”
温柒看到这个人乐呵了，反手就艾特了陆振邦嚣张又直接：“老登，先别忙着骂我，还是看看你自家的烂摊子吧，绿裤衩都快把你头压塌了，知道啥意思不？”
怕陆振邦看不懂，她贴心的特意艾特了陆振邦的二婚妻子赵婉，配文直白又扎心：“后妈和继子，艾特陆振邦，懂？”

第7章 温柒限权狗

温柒发完还觉得不够劲儿，又补充艾特了陆振邦的儿子陆程轩，重复配文：“你和你后妈。”
之后，她又编辑了一条文案，直接艾特了陆家所有人，配了个嘲讽的表情，写下：“相亲相爱的一家人，真是让人开眼了。”
短短十分钟，陆家人的账号全被温柒刷屏。
每一条评论都精准戳中陆家的痛处，字字带妈，暴击拉满。
因为有顾停给的特权，连半个星号都没有，毫无屏蔽痕迹。
更绝的是，陆家人发现温柒的评论根本删不掉——
不管是王翠、方雪还是陆振邦，反复点击删除按钮，页面都毫无反应。
温柒的评论就像长在了他们的动态下，扎眼又顽固。
网友们被这波连环大瓜砸得懵了，紧接着就有不少人跳出来反驳温柒。
“温柒你在胡说八道什么？拿不出证据就乱造谣，太过分了！”
“怎么能这么骂人？就算有矛盾，也不能编排别人家事！”
“权限狗滚出平台！仗着有特权就为所欲为，算什么本事？”
也有吃瓜网友嗅到了不对劲，纷纷追问：“等等，她这话是什么意思？妈和继子？陆家二房出事儿了？”
“偷人？谁偷人了？是陆振邦的二婚妻子赵婉？”
“有没有实锤啊？别是温柒为了报复瞎编的吧！”
可那些骂温柒的评论，上一秒刚发出去，下一秒就被系统删除。
屏幕上只留下“该内容已被和谐”的灰色提示。
几个骂得最凶、带头挑事的账号，头像旁边还多了个闪烁的黄色星星——
那是T平台的一级禁言标志，被标上的用户不仅不能发评论，发动态，连私信都发不出去，彻底被禁言封口。
温柒半点不怂，看着零星漏网的骂声，直接开启对骂模式。
回复的每一条都含妈量极高，用词狠辣又解气。
偏偏靠着平台特权，哪怕满屏脏话，依旧稳如泰山，连个违规提示都没有，硬生生把骂战主场牢牢握在手里。
网友们彻底傻了眼，不甘心就这么认输。
纷纷换小号继续冲温柒，结果小号刚发出去一条骂人的评论，瞬间就被删除。
再换第三个号，刚登录就收到了系统提示：“您的账号因多次发布违规内容，被禁言七天。”
接连换号接连被封，网友们彻底没招了。
只能组团去平台举报温柒的评论，可每次举报后，系统都自动回复：“该内容符合平台规范，不予处理。”
评论区渐渐从最初的群情激愤，变成了一片哀嚎：“这是什么逆天权限？凭什么她能骂我们，我们骂她就被删评禁言？”
“气疯了，这也太双标了，T平台是不是被温柒收买了？”
“服了服了，骂不过，是真的骂不过，这权限挂开得也太明显了！”
有网友干脆截了图，一边是温柒满屏脏话却安然无恙的评论，一边是自己刚发就被和谐的提示。
配文“温柒权限杀疯了，骂得我怀疑人生，这平台没法玩了”
这条吐槽很快又火了起来，成了新一轮的热搜词条。
#温柒权限杀#
#T平台双标#
两条词条紧跟着冲进热搜前十。
骂不过温柒，又扛不住平台权限的压制，网友们只能转移怒火。
“算了算了，别跟她打嘴仗了，咱们骂不过，就去冲温氏官网。”
“温柒到底是不是温家大小姐？”
“对对对！去温氏讨说法，让温氏给我们一个解释。”
一时间，大量网友涌入温氏集团官方账号的评论区。
从最初的质问温柒的身份，渐渐变成了抵制温氏、，制温氏旗下所有产品的声浪。
评论区全是“温氏滚出来说话”
“抵制温氏，不买温氏的东西”
“纵容温柒胡作非为。”之类的言论。
温柒刷着手机，看着网友们一股脑去冲温氏官网，嘴角都快咧到耳朵根了。
抬手又发了一条动态：“骂吧骂吧，随便骂，反正也影响不到我，我是温柒，温家正宗嫡亲大小姐，手握温氏百分之二十的股份，一年分红就上亿，你们眼红吗？可惜啊，你们就算再气，也干不掉我，温氏的分红，可真够香的。”
她这条动态一发布，原本就沸腾的网络几乎要瘫痪。
抵制温氏的声浪更盛，不少网友直言“被温柒的嚣张气到了”
“这是公然挑衅全网啊”
可以说温柒这波操作，直接引起了全网民愤。
顾氏集团总裁办公室里，顾停正盯着T平台的后台数据。
看着温柒一路“杀疯了”的操作，嘴角控制不住地抽了抽。
他见过能骂人的，却从没见过这么能骂的。
还骂得这么理直气壮，火力全开的女生，满屏的含妈量，连他这个见惯了大风大浪的都觉得有些震撼。
后台数据显示，目前全网热度最高的，正是陆振邦和赵婉的账号，
温柒留下的“你和你后妈”“妈和继子”两条评论，成了全网讨论的焦点。
互动量十分钟内就暴涨到三百万，转发量也突破了百万。
平台收到的关于温柒的负面反馈不少，但与此同时，平台的活跃度也跟着翻了两倍，新增用户量更是直线飙升。
顾停靠在椅背上，看着屏幕上不断刷新的热度数据，眼底闪过笑意。
温柒这波操作是真的强，几乎快把平台干瘫痪了。
接手顾家这么多年，管理T平台也有不少时日，从没见过哪个热点能有这么快的上升速度。
每一次刷新后台，都能被新的热度数据带来冲击感。
温柒一人，就撑起了平台大半个流量。
网上的舆论风向，也在这场轰轰烈烈的骂战和瓜料中，发生了转变。
从最初对温柒的全员谩骂，到后来被她的实锤砸懵，再到现在被陆家一连串的家事瓜绕晕，越来越多的网友从愤怒变成了猜疑——
猜疑的种子一旦种下，就飞速蔓延开来。
原本抵制温氏的网友，一部分依旧在发泄怒火，另一部分却开始扒陆家，温家的过往。
试图找出温柒言论的佐证，评论区里。
从单纯的骂战，渐渐变成了大型吃瓜考据现场，热度不仅没降，反而越来越高。

第8章 大瓜多的是个个包熟

“温柒说的会不会是真的？陆家这么多烂事，要是假的，她敢这么指名道姓地说吗？”
“陆振邦和他二婚妻子，和他儿子之间到底有没有事？温柒不可能空口白牙编这么具体的瓜吧？”
“还有陆振华的私生子，温长明和方雪的事，这些要是真的，陆家，温家也太乱了！”
“要不是事实，两边早就辟谣了，你们看看现在陆家，温家有一点动静吗？”
温柒刷着评论区里的猜疑声，甚是满意。
她要的就是这个效果，不只是单纯地骂回去，还要把这两家的遮羞布彻底撕干净。
让所有人都看看，所谓的豪门贵族，背地里到底有多肮脏不堪。
不想让她好过，那就都别活——
就在这时，她的手机又响了，这次的来电显示是个陌生号码。
温柒挑了挑眉，划开了接听键，听筒里传来一道带着急切和慌乱的女声，是温雯。
“温柒，你到底想怎么样？你再乱说话，我就报警了！”
温雯的声音带着哭腔，却掩饰不住心底的恐慌，显然是被温柒放出的照片和言论打懵了。
温柒嗤笑一声：“报警？你报啊，正好让警察来评评理，看看小三母女登堂入室，渣男忘恩负义，到底是谁该被抓，温雯你不是一直自诩温家大小姐？这位置给你，就看你能不能坐得稳，这才刚开始，你急什么？后面还有更精彩的，等着你呢。”
说完，温柒不等温雯再开口，直接挂断了电话，顺手把这个号码拉黑了。
温柒靠在沙发上，长腿随意搭在茶几边缘，指尖漫不经心地划着手机屏幕。
热搜榜上密密麻麻全是与她、温家、陆家相关的词条。
红色的热度标识还在疯狂跳动，热闹得堪比过年赶大集。
温柒再次点开T平台，编辑了一条新动态，语气带着十足的吊胃口意味：“这点瓜才哪到哪儿啊，真正的大瓜还在后头呢，个个都保熟，绝不掺水，想知道后续？都来关注请叫我温柒女王，慢慢给你们扒。”
这条动态一经发布，瞬间引爆全网。
原本还在各个词条下考据吃瓜的网友，像是收到了统一指令，一股脑地涌入温柒的社交账号。
关注按钮被疯狂点击，粉丝量以每分钟上万的速度飙升。
评论区、私信箱再次被刷爆，平台后台的活跃度直接创下历史峰值，服务器又一次面临过载风险。
“卧槽！温柒女王这是要放大招啊！个个保熟，我已经开始期待了！”
“火速关注！谁也别拦我，我要蹲一个惊天大瓜！”
“救命，这种一环扣一环的瓜也太上头了，温柒快更，别吊胃口！”
“有没有可能最后是温家陆家双双翻车？我先预言一波！”
评论区里全是催更和期待的声音。
原本残留的少许质疑声，也被这股狂热的吃瓜浪潮彻底淹没。
反观陆家和温家，却是一片愁云惨淡，人心惶惶。
陆家别墅里，王翠坐立难安，反复刷新着手机，看着网上对陆家二房的猜疑。
又想起温柒说的私生子一事，脸色惨白如纸，拉着管家不停追问：“老爷呢？老爷还没回来吗？”
温柒那丫头到底知道多少？她不会真的要把所有事都抖出去吧？
陆振邦更是暴躁，对着手机里温柒的评论骂骂咧咧，却又无可奈何。
删不掉评论，怼人又被秒删禁言，只能眼睁睁看着自己的账号被网友扒来扒去。
连带着二婚妻子赵婉和儿子陆程轩也被推上风口浪尖，家里气氛压抑到了极点。
温柒手里到底还握着多少秘密？
她这是要把陆家往死里整啊！
温家
温长明坐在书房里，看到温柒最新的动态，大瓜还多着呢？
他怎么也没想到温柒竟知道这么多？
她手里还握着什么证据？
这些年真是小看了这个女儿，看起来事事乖顺，不争不抢，没想到给他爆个大的。
他年轻时做过不少龌龊事，若是被老爷子知道，以老爷子的脾气，轻则剥夺他的继承权，重则直接将他逐出温家。
桌子上的手机响起，来电显示是温雯。
温长明深吸一口气，压下心底的烦躁接起电话。
听筒里立刻传来温雯带着哭腔的哽咽声：“爸，温柒她太过分了，她不仅发我妈的照片造谣，还到处编排陆家的坏话，现在网上都在骂我……”
温雯的哭声像是导火索，瞬间点燃了温长明积压的怒火。
对着电话那头怒吼：“哭，就知道哭，现在知道怕了？当初让你收敛点，别太高调，你偏不听，非要和陆霁生搞什么直播秀恩爱，还故意去刺激温柒，把事情做得这么绝，兔子急了还咬人呢，你看看你把她逼到这种地步，闹的这么大，怎么收场？”
温雯被骂得一愣，哭声戛然而止，随即又哭得更凶。
“我没有……我和霁生本来就是两情相悦，温柒她才是那个多余的人，我只是想让大家知道我们的关系而已……”
“两情相悦有个屁用！”温长明气得爆了粗口，语气里满是恨铁不成钢：“他陆霁生要是真喜欢你，早就娶你了，你自己是什么身份你不清楚？私生女，你的底细经得起扒吗？现在被温柒抓住把柄，你还在这儿谈两情相悦？”
“私生女，我愿意是私生女吗？这些年温柒所有的我一样都没有……你什么时候为我考虑过？”温雯委屈。
温柒还持有温家企业百分之二十的股份，她什么都没有。
“你还想要股份？温柒的股份是她妈留给她的，有本事你也问你妈要。”温长明顿了顿，语气愈发暴怒：“现在不管你用什么办法，软的硬的都好，必须让温柒删帖澄清，把这事儿压下去，若是办不好，你的资源，你的名声，我一概不会再过问，你自己好自为之！”
说完“啪”的一声，温长明挂断了电话。
温雯握着手机，站在原地哭得浑身发抖，委屈，愤怒，恐慌……
擦了擦眼泪，拨通了陆霁生的电话。

第9章 吃香喝辣少不了你的份

电话接通的瞬间，温雯的哭声再次涌了出来：“霁生，我好怕……”
陆霁生听到温雯带着哽咽的声音，心瞬间揪紧，语气里满是心疼和安抚：“阿雯，别怕，有我在，我现在就在去找温柒的路上，很快就会让她删帖，给你道歉，我绝不会让你受委屈的。”
温雯声哽咽着说：“霁生，你别为难温柒姐……这些我都不怕，我就是担心会影响到陆家，只要不影响你，我承受多少骂名都愿意。”
这番话戳中了陆霁生的软肋，他对温雯的心疼又多了几分。
若不是温柒胡作非为，阿雯也不会受这种委屈。
他咬牙切齿尽可能压制心中的怒火，哄着她：“阿雯，你放心，我不会让她再胡来。”
若是温柒站在他面前，他恨不得撕碎了温柒！
挂了电话，陆霁生眼中满是阴鸷，脚下猛地将油门踩到底，黑色的宾利疾驰。
十几分钟后，车子急刹停在别墅门口。
陆霁生推开车门，连车门都没关，就大步冲进别墅，直接上楼。
“温柒！你给我滚出来！”
管家紧跟上去，声音急切：“少爷，少夫人她……她不在家。”
陆霁生脚下一顿，转头怒问：“不在家？她去哪儿了？”
秦管家连连摇头：“我也不清楚，少夫人从早晨出去之后，就一直没回来，也没给家里打过电话。”
陆霁生脸色愈发难看，拿出手机拨通温柒的号码，听筒里却传来冰冷嘟嘟声。
温柒把他拉黑了！
“该死！”陆霁生低骂一声。
突然想到了温柒的经纪人李敏——
温柒出门，大概率是和李敏在一起。
他立刻翻出李敏的号码，拨了过去。
李敏看着手机屏幕上“陆总”两个字，吓得手一抖，手机差点从手里滑落在地。
温柒正一手捏着薯片吃着，一手刷着平板，瞥见李敏这副惊慌失措的样子，漫不经心地问道：“陆渣男打来的？”
李敏嘴角抽了抽，连忙点头，声音都有些发颤：“是……是他，我，我接不接啊？”
她一想到陆霁生暴怒的样子，就心里发怵。
温柒继续低头刷着平板，语气随意：“接啊，为什么不接，你就告诉他，想让我发声明，行啊，就看他能出什么价钱了，少了，可别来烦我。”
李敏咽了口唾沫，按照温柒的吩咐，颤颤巍巍地划开了接听键。
电话刚接通，听筒里就传来陆霁生压抑着怒火的声音：“李敏，温柒呢？让她给我接电话，立刻！马上！”
李敏定了定神，尽量让自己的声音平稳一些，按照温柒教的话说：“陆总，实在抱歉，温小姐她让我转告您，想让她发帖，就看您能出多少钱了。”
说完，不等陆霁生再开口，李敏生飞快地挂断了电话，抬手拍了拍胸口，太吓人。
温柒看着她这副模样，嗤笑一声：“至于吓成这样吗？他还能吃了你？”
李敏苦着脸摇头：“温小姐，那可是陆总啊，陆总现在估计恨死你和我了。”
“怕什么？”温柒抬眸，眼神锐利如刀：“他恨我又不是一天两天了，他不是疼温雯吗？不是想护着陆家吗？我倒要看看，他愿意为了这些，付出多少代价。”
李敏走过去坐下：“温小姐，你真的要和陆总撕破脸啊？”
“他那张脸还用我撕？脚踩我都嫌脏了脚底。”她随手将平板扔在沙发上，看向李敏：“李姐，你跟着我也有大半年了吧。”
李敏浑身一激灵，瞬间绷紧了神经。
“是，是有大半年了。”
温柒低低的笑声，语气轻松：“李姐，我还是喜欢你以前狂傲不羁的样子，比现在这副畏首畏尾的模样顺眼多了。”
李敏一时没反应过来温柒的意思。
温柒收敛了笑意：“李姐，你的能力我还是清楚的，今后好好跟着我，我保你在娱乐圈风生水起，星海娱乐第一经纪人的位置，非你莫属。”
李敏认真打量温柒，见她不似说笑。
虽还有些狐疑——
亲眼看着温柒引发了网络的庞大的舆论战。
不怎么，她忽然也想看看温柒能有疯。
李敏瞬间挺直了腰板，先前的忐忑与不安一扫而空：“温小姐你放心！我李敏别的不说，认人之后就绝不会含糊，以后我定当为你马首是瞻。”
温柒满意地点了点头。
李敏这个人看着性子急躁，说话直来直去，实则是个实力与社交能力都极强的靠谱之人。
原主当初顶着私生女的名头入圈，被温雯暗中使绊子，被片场人员排挤欺凌，全都是李敏在背后默默摆平。
嘴上骂着原主不争气，行动上却从未丢下她半分，妥妥的刀子嘴豆腐心。
也正因如此，温柒才打心底里信任李敏。
“往后咱们并肩作战，吃香的喝辣的，少不了你的份。”
李敏有点燃了：“杀他个片甲不留。”
——
别墅里的。
陆霁生气得浑身发抖，在客厅里来回踱步。
“温柒，你有种。”
“少爷，您消消气，少夫人说不定只是一时赌气，过会儿就回来了。”
秦管家也很好奇，少夫人怎么能将少爷气成这样。
两人成婚一年，这还是头一次。
“去查，给我查温柒的下落。”陆霁生怒吼。
秦管家连忙应声：“是，少爷，我这就去安排人查！”
说罢，便匆匆退了出去，生怕慢一步就被迁怒。
隔日。
温柒一夜好眠。
早早洗漱完毕，坐在梳妆镜前，看着镜中那张美艳绝伦的脸。
白瞎长这么好看了，要脸蛋有脸蛋要身材有身材。
原主常年走苦命低调路线，妆容淡到近乎素颜，活脱脱一副任人拿捏的软柿子模样。
温柒给自己打造一款极具攻击性的妆容。
眉峰锋利上扬，勾勒出摄人的眼波，睫毛浓密卷翘，衬得双眼愈发深邃。
唇上则涂了一支正红色哑光口红，色泽饱满张扬，一颦一笑都带着妖孽霸气。
收拾完妆容，温柒瞥了眼衣柜里原主留下的衣服，眉头皱得更紧。
她随手拿起手机，拨通了几个奢侈品牌负责人的电话——
这些人都是原主母亲生前的旧识，对温柒一直多有照拂，只是原主向来低调，极少麻烦他们。

第10章 直播离婚

“帮我送一批当季新款女装到XX公寓，要最张扬惹眼的款式，越快越好。”
“李经理，把你们家刚发布的高定礼裙送两套过来，颜色要亮，面料要够绝。”
电话里的负责人纷纷应声，挂了电话便立刻安排人加急配送。
不过一个小时，衣物就被送到了，从高定礼裙，轻奢套装到配饰鞋履，应有尽有，每一件都设计感十足，气场全开。
温柒在一堆衣物里翻找片刻，选中了一件大红长裙。
腰间收得极细，勾勒出盈盈一握的腰肢，既衬得她肌肤胜雪，又将那份张扬热烈的气质推向极致。
离婚这么大的喜事，就得穿得喜庆点。
温柒对着镜子转了一圈，满意地勾了勾唇。
李敏也已安排好了车子，黑色的商务车静静停在门口。
坐进车里，温柒抬手，李敏便将一个摄像头交给她。
温染将摄像头吊坠在礼服上，随手拿起手机点开T平台。
刚一登录就被弹出的消息——
粉丝数显示两千三百多万，一夜之间暴涨了两千多万粉。
私信箱，评论区早已被刷爆，相关词条依旧霸占热搜榜前十。
平台热度更是刷新了历史新高，连带着她之前发布的所有动态，互动量都翻了数倍。
看着评论区里粉丝们“坐等女王放大招”“温柒快更，等不及看陆家翻车”的热情留言，温柒开了直播功能。
直播刚一开启，T平台的服务器就卡顿了足足三分钟才恢复正常。
涌入直播间的人数以肉眼可见的速度疯狂飙升，从几万、几十万瞬间突破百万，弹幕刷新的速度快到模糊，几乎要将整个屏幕覆盖。
镜头里的温柒，妆容张扬，红裙加身，坐在豪车后座，周身散发着逼人的贵气。
与之前网友印象中那个怯懦低调的“私生女”判若两人。
温柒对着镜头淡淡抬了抬下巴，声音慵懒：“大家好啊。”
弹幕瞬间炸开了锅，骂声与吃瓜声各占一半。
“这妆容也太凶了吧，果然是恶毒女人的样子！”
“救命，红裙配红唇也太绝了，温柒这颜值真能打！”
“坐等看她怎么自导自演离婚戏码。”
“有没有可能是真的？她这气场不像装的啊！”
温柒懒得理会那些恶意评论，指尖漫不经心地划着屏幕，语气随意却带着十足的冲击力：“今儿开直播，没别的事，就是想跟大家分享个好消息——我要和陆霁生离婚，特意开个直播让大家做个见证，也好清清楚楚地告诉所有人，别什么脏的臭的都往老娘身上扔，
渣男才是该被乱棍打死的货色，尤其是那种结了婚还和小三勾三搭四，反过来污蔑原配的，碎尸万段都不为过！”
这话一出，直播间瞬间陷入短暂的死寂，紧接着弹幕量暴涨，网友们彻底炸了。
“卧槽！她真的和陆霁生结婚了？那之前的新闻全是温雯编的？”
“温雯半年前就和陆霁生出双入对，原来是小三上位啊！”
“之前还羡慕他俩俊男靓女，现在只觉得恶心，渣男小三都该死！”
“别着急下结论，万一又是温柒的洗白套路呢？就看陆霁生会不会来了。”
“对啊，要是陆霁生不来，她就是自打脸！”
温柒全程淡定半点不受舆论影响。
车子平稳行驶，没过多久就抵达了民政局门口。
温柒身着大红礼裙走下车，瞬间吸引了周围所有人的目光。
来往办理业务的情侣，夫妻纷纷侧目，有人认出了她，立刻拿出手机拍照录像，小声议论着。
温柒抬手将陆霁生的号码从黑名单里拉出来，拨通了过去。
听筒里传来冰冷的“嘟嘟”声，响了许久也无人接听。
她挑了挑眉，又连续拨了两次，结果依旧一样。
此时，陆家与温家早已炸开了锅。
陆家人盯着温柒的直播间，脸色铁青，王翠气得直拍桌子：“这个温柒，竟然敢开直播丢人。”
陆振华也沉声道：“让霁生躲起来，不管温柒怎么闹，都别露面，等她闹够了，自然会收场。到时候舆论只会说她自导自演，咱们占理。”
温长明那边更是急得团团转，既怕温柒闹得太大牵连温家，又不敢轻易联系温柒，只能眼睁睁看着直播热度越来越高。
陆霁生看到直播间里的温柒，气的脸色铁青，他自然不会接电话，也不会去。
一旦露面，温雯的小三身份就坐实了。
直播间里，见温柒几次打电话都无人接听，不少网友开始嘲讽起来。
“哈哈哈哈，果然是假的！陆总根本就不搭理她！”
“我就说嘛，肯定是自导自演，等会儿就要找借口说陆总有事来不了了。”
“打脸来得也太快了，温柒快别在这儿丢人现眼了，赶紧走吧！”
“就是，陆氏都懒得理你，还在这儿装模作样。”
温柒脸上依旧没什么表情，她随手点开社交账号，编辑了一条动态。
艾特了陆霁生，陆振华，王翠等所有陆家人，“不来是吧，没关系，你不要后悔就行。”
温染后面又艾特了温雯：“小三就是小三，看吧，你男人多爱你，只给你小三的位置。我这位置让给你，你都接不住啊，你这辈子啊，也只能和你妈一样了，别想光明正大地见人了。”
编辑完后，她直接将这条动态顶置。
时间一分一秒过去，陆家那边始终毫无动静，温柒又尝试拨打陆家所有人的电话，不是无人接听，就是被直接拉黑。
一个小时过去了，陆霁生依旧不见踪影。
直播间里的嘲讽声越来越烈，舆论彻底偏向了“温柒自导自演”的说法。
“都等了一个小时了，陆总肯定不会来了，温柒别演了。”
“赶紧滚吧，浪费大家时间，真是为了红不择手段。”
“之前的股份、借条该不会也是假的吧？全是她编出来博眼球的？”
就在网友们疯狂嘲讽的时候，温柒却淡定的出奇。
陆家以为不出现就能倒打一耙了？
开玩笑，办法多的是！
温柒将手机连接到衣服上的摄像头，抬脚朝着民政局大厅走去。
直播间的网友们瞬间愣住，弹幕节奏戛然而止。
“她要干嘛？”
“不会是疯了吧，一个人去民政局？”
“难道还想一个人办离婚手续？”

第11章 小姐，你是不是遇上杀猪盘了？

温柒从容地走进大厅，取了结婚的号，安静地排在队伍里。
直播间见此更炸了。
“我去，她怎么奔着结婚的窗口去了？”
“临时结婚吗？”
“这姐，精神还正常吗？”
很快就轮到了她，温柒走到窗口前，将自己的身份证递了过去。
工作人员接过身份证，习惯性地问道：“请问证件带来了吗？结婚需要双方到场，并且提供身份证，户口本原件。”
温柒微微低头，随即抬眸看向工作人员，眼底瞬间涌上一层水雾，脸上露出恰到好处的愁容：“我怀疑我的婚姻状况有误，麻烦您帮我查一下我的婚姻状况，好吗？”
工作人员有些疑惑。
温柒她微微倾身，声音压低了几分助：“我怀疑我被骗了，我老公结婚之前问我借了几个亿，结婚后，他们家全部都不认我这个儿媳，我老公还在外人面前都说他没结婚，半年前和一个娱乐圈的女明星打得火热，那个女明星粉丝特别多，他们联合起来造谣，说我是小三，全网都在骂我，对我进行网暴……我真是太惨了，我现在都不确定自己的结婚证是不是真的。”
工作人员都惊呆了：“小姐，你是不是遇上杀猪盘了？”
几个亿，天啊。
直播间所有人：“……”
杀猪盘？
温柒重重点头：“我也觉得。”
“小姐这不是小事，几个亿呢，报警吧。”工作人员郑重道。
温柒再次点头：“我拿上你这证明就去报警。”
工作人员皱着眉，语气里满是愤慨：“杀猪盘就是这种套路，就骗有钱小姑娘的钱，认为结婚了钱就不用了还了，我告诉你，这种报警请专业律师是可以判刑的。
旁边窗口的工作人员也听到了两人的对话，纷纷投来同情的目光
“杀猪盘让人防不胜防，不过法律肯定会保护您的权益，您放心！”工作人员接过她的结婚证和身份证，在系统里输入了她的身份证号。
片刻后，工作人员抬头看向她：“小姐，您已婚，配偶是陆霁生。”
温柒重重点头，眼底满是感激：“谢谢您，把我的婚姻状况证明打印出来，我就去找律师。”
工作人员热心肠，打印，还把系统里存档的结婚证复印件一起打印给温柒。
工作人员就将打印好的婚姻状况证明，存档结婚证复印件递了过来，还贴心地盖了民政局的公章。
“小姐，您拿着这些，不管是维权还是澄清，都有法律效力支撑，别怕他们！”
“太感谢您了，真的太感谢了。”
温柒接过证明，眼眶泛红，对着工作人员深深鞠了一躬，感激涕零。
走出大门口，温柒笑的别提多张扬了。
将手中的婚姻状况证明和结婚证复印件举到镜头前，确保每一个细节都能清晰可见。
“大家看清楚了，这是民政局出具的官方证明，具有法律效力，我和陆霁生的婚姻关系，是国家认可的，那些质疑这东西是假的人，本质上就是在质疑国家，质疑法律。”
直播间瞬间陷入死一般的寂静，疯狂嘲讽，质疑的弹幕都卡顿了，紧接着无影无踪。
几秒钟后，弹幕如同潮水般再次涌来，网络彻底炸了。
“卧槽，是真的，民政局盖章的证明，总不能是假的吧！”
“陆霁生这个渣男，竟然真的隐婚出轨，还污蔑原配。”
“温雯太恶心了，装了这么久的白月光，原来是小三！”
“之前错怪温柒了，她这是被欺负得太狠了才反击的啊！”
“陆家太过分了，躲着不露面就算了，还联合小三造谣，必须让他们付出代价！”
舆论彻底反转，之前嘲讽温柒自导自演的网友纷纷道歉。
转而开始声讨陆霁生和温雯。
#陆霁生隐婚出轨实锤#
#温雯小三实锤#
#民政局证明打脸陆家#
等词条以火箭般的速度冲上热搜，瞬间霸占了热搜榜前十五。
整个平台热度前三十基本被温柒，温雯，陆霁生，温家，陆家占全了。
任何娱乐新闻压都压不过。
没有人能把人锤的这么死，这么钢，看起来那叫一个带劲。
温柒看着直播间里反转的舆论，这点实锤怎么够。
对于温家，陆家这几个老不脸的来说，威慑力还不大。
温柒从民政局出来，坐上车。
她的手机响了，来电显示是顾停。
温柒挑了挑眉，接起电话，听筒里传来顾停低沉的声音：“需要我帮你施压陆家吗？我可以让人联系陆氏的合作方，逼陆霁生出来见你。”
温柒轻笑一声，语气随意：“不用，强扭的瓜不甜，我这人喜欢对方跪求来见我。”
顾停：“……”
温柒挂了，眼神发亮，全是要搞事的激动感。
“温小姐，现在去哪儿？”司机询问。
温柒：“市公安局。”
司机启动车子，转弯朝着市公安局的方向去。
直播间的热度随着温柒那句“市公安局”再次飙升。
原本就沸腾的弹幕直接刷爆了屏幕，服务器第三次陷入濒临崩溃的卡顿。
等画面恢复清晰时，满屏的惊叹与猜测几乎要将镜头覆盖，网友们彻底被温柒这波釜底抽薪的操作震懵了。
“真去公安局了？这是要玩命啊！”
“不是吧不是吧，没有十足把握谁敢闹去公安局？这绝对是实锤中的实锤！”
“四个亿的杀猪盘，陆家老牌豪门的脸都被丢尽了！”
“闹去公安局，陆家就算有通天本事也洗不清了！”
陆家别墅。
陆振华盯着平板上的直播画面，方才民政局工作人员那句“杀猪盘”让他那张素来威严的脸瞬间黑得如同锅底。
温柒举起盖着民政局公章的证明时，陆振华的嘴角狠狠抽搐了一下。
那白纸黑字的官方认证，如同重锤一般。
将陆霁生所有的辩解，陆氏集团的声明砸得粉碎，连一丝反驳的余地都没有。
谁能质疑民政局作假？
“这个孽障！”陆振华低声咒骂，语气里满是恨铁不成钢。
恨陆霁生的拎不清。

第12章 温柒哭诉被诈骗了，还被骗婚了

王翠早已按捺不住，指着屏幕上温柒的身影破口大骂：“这个小贱蹄子，简直是无法无天，故意去民政局装可怜博同情，还敢拿官方证明打我儿子的脸，霁生必须立刻跟她离婚，让她净身出户，看她还怎么嚣张！”
她越骂越激动，唾沫星子飞溅，全然没察觉到陆振华眼底愈发浓烈的阴鸷。
不等王翠骂完，陆振华猛地抓起桌上的文件袋，狠狠砸在了王翠身上。
厚重的文件袋带着劲风砸在肩膀上，疼得王翠闷哼一声，瞬间噤了声。
“蠢货！”
陆振华的怒吼声在客厅里回荡：“到现在还看不明白吗？温柒这是豁出去了，她根本不怕离婚。你以为不敢离婚的是谁？是陆家。是陆霁生！”
王翠捂着肩膀，脸上满是委屈与不服，却依旧嘴硬：“怕她什么？等我见到她，非撕烂她的嘴不可，这个小贱蹄子，竟敢这么败坏我们陆家！”
“收拾她？”陆振华冷笑一声：“你现在去试试！她敢闹去民政局，就敢闹去公安局，你当她手里没有底牌？几个亿的注资、借条、股份证明，刚才的婚姻状况证明，每一样都能把陆家拖入深渊。”
话音刚落，直播画面里传来司机的声音：“温小姐，市公安局到了。”
陆振华抬眼望去，只见温柒推开车门。
陆振华的心瞬间沉到了谷底，掏出手机，手指颤抖着拨通了陆霁生的电话。
电话一接通就急声怒吼：“你在哪儿？立刻去市公安局阻止温柒，她真的去报案了，闹到公安局就彻底不好收场了，陆家会被你毁了的！”
陆霁生正坐在车里，平板上播放着温柒的直播。
他全程看着温柒从民政局拿到证明，看着她转身去公安局，怒火早已烧得他失去了理智。
接到父亲的电话，他咬着：“我现在已经市公安局赶了。”
他猛地挂了电话，狠狠砸了一下方向盘，喇叭发出刺耳的鸣响。
自己以前太过纵容她。
他从未想过，那个曾经对他言听计从，爱得失去自我的女人，竟然会变得如此狠绝。
不仅曝光了所有秘密，还闹到了鱼死网破的地步。
温柒已经走进了市公安局的大厅。
大红的礼裙与大厅肃穆的氛围形成了强烈的反差。
有人认出了她，下意识地拿出手机拍照，却被一旁的民警制止。
温柒径直走到报案窗口，脸上的张扬瞬间褪去，取而代之的是满脸的委屈与无助，眼眶泛红，声音带着恰到好处的哽咽。
“警察同志，我要报案，我遇到诈骗了，还有骗婚。”
窗口的民警闻言，立刻拿出登记簿，语气严肃地询问：“女士，请您冷静一下，慢慢说，具体是什么情况？”
温柒深吸一口气，像是在极力压抑心底的悲痛，声音颤抖着说道：“我被我丈夫骗了，他婚前骗了我三个多亿，我实在走投无路了，只能来求警察同志帮我。”
“三个多亿？”民警瞬间愣住了，手里的笔都顿住了。
涉及金额如此巨大的诈骗案，在本市极为罕见。
他不敢怠慢，立刻起身说道：“女士，您这边请，到休息室慢慢说，我们领导马上就过来。”
很快，负责重大经济案件的副局长就匆匆赶了过来。
得知涉及金额高达三个多亿，副局长的脸色瞬间变得凝重起来，亲自接待了温柒，还安排了专人做笔录。
在休息室里，温柒坐在沙发上，泪水顺着脸颊滑落，哭得梨花带雨。
却条理清晰地诉说着事情的来龙去脉。
她拿出手机，翻出早已准备好的证据，一边展示一边哭诉：“警察同志，您看，这是我给陆家注资的转账，持股合同，还有陆霁生亲手写的借条，上面有他的签名和陆家的公章，他们占了我的钱，还要毁了我的名声，
警察同志，他们这不是骗婚是什么？不是诈骗是什么？我手里的证据都齐全，求你们一定要为我做主！”
休息室里的民警们都惊呆了，脸上满是难以置信。
陆家作为本市的老牌豪门，一直以体面，诚信示人。
谁能想到竟然会做出这么不要脸的事情——
拿着别人的钱救命，转头就翻脸不认人，不仅骗婚，还联合外人污蔑原配，简直刷新了无耻的下限。
副局长接过温柒递来的证据，逐一翻看，越看脸色越沉。
持股合同、借条、婚姻状况证明、温雯和陆霁生秀亲密截图、网暴的记录……
每一样证据都清晰明确，环环相扣，形成了完整的证据链。
他放下证据，语气郑重地对温柒说道：“温小姐，你放心，这种性质恶劣的诈骗、骗婚案件，我们警方一定会高度重视，坚决维护市民的合法权益，
你提供的证据非常齐全，我们会立刻立案调查，派人核实情况，如果查实陆家确实存在诈骗、骗婚行为，一定会依法追究他们的刑事责任，
我们这边会尽快开展调查工作，同时也建议你尽快聘请一位专业的律师，处理后续的民事赔偿和离婚诉讼事宜，最大限度地维护你的财产权益。”

第13章 滚犊子，不是在网上和温雯挺能装的吗

温柒连忙点头：“谢谢副局长，谢谢警察同志，我一定会尽快请律师，配合你们的调查。”
“应该的，这是我们的职责。”副局长语气缓和了几分，又安慰了温柒几句，才转身安排调查工作。
案件牵扯甚广，不仅涉及巨额资金，还牵扯到豪门恩怨和公众人物。
一旦查实，必定会在全市引起轩然大波。
直播间里，网友们早已被温柒的哭诉和拿出的证据彻底征服，舆论一边倒地站在了温柒这边，声讨陆家的声音愈发猛烈。
“陆家也太不是东西了吧！拿了三个亿还这么欺负人！”
“心疼温柒，掏心掏肺帮他们，结果被这么算计，还好她清醒了！”
“证据链这么完整，陆家想赖都赖不掉了，坐等警方通报！”
“以前还觉得温柒嚣张，现在才知道她是被逼到绝境了，这波反击太绝了！”
休息室的门被推开，陆霁生气喘吁吁地冲了进来。
看到坐在沙发上泪眼婆娑的温柒，眼底瞬间燃起怒火，咬牙切齿地说道：“温柒，你闹够了没有，立刻跟我走，撤销报案！”
温柒抬眸看向他，脸上的泪水瞬间止住，眼底闪过一丝嘲讽：“陆总？现在想起找我了？早干什么去了？想让我撤销报案？可以啊，把三个亿连本带利还给我，再公开给我道歉，承认你和温雯的所作所为，咱们再谈后续。”
她的声音不大，却带着十足的底气，目光直视着陆霁生，没有半分退缩。
衣服上的直播间的镜头恰好对准了陆霁生，网友们瞬间沸腾。
陆霁生被温柒的话噎得说不出话，看着周围民警投来的审视目光。
又想到直播间里数百万的观众，他知道，今天这事儿，彻底无法收场了。
副局长和几位民警上前制止
陆霁生被民警审视的目光刺得浑身不自在。
伸手就想去拽温柒的手腕，语气压着怒火：“温柒，这事我们回去再说，别在这儿丢人现眼。”
他的指尖刚触到温柒的衣袖，就被温柒猛地挥开。
下一秒，“啪”的一声脆响，狠狠甩在了陆霁生脸上。
力道之大，让陆霁生的脸颊瞬间浮现出清晰的指印，连带着头都偏过了半侧。
温柒吹了吹手，仪态优雅的一掐腰：“滚犊子，不是在网上和温雯挺能装的吗？温氏发声明只认她这个私生女，陆氏也跟着力挺小三，咋地？现在见了我，倒不敢认那些屁话了？”
周围的民警和工作人员都惊得愣住。
直播间的弹幕更是刷得飞快，满屏都是：“爽！打得好！”
“陆渣男就该这么治！”
陆霁生脸色铁青得近乎发黑，却碍于场合不能发作，只能咬着牙低吼：“温柒，别跟我说这些有的没的，既然你铁了心要闹，就别怪我不给你机会！”
温柒笑颜如花，半点不怵，反手又是一巴掌甩过去。
“啪”的一声比上一记更响。
“闹你妈啊，我问你，现在到底去不去离婚？”
两记耳光彻底打懵了陆霁生，他盯着温柒眼中毫不掩饰的狠厉。
那是从前那个对他言听计从的温柒从未有过的模样。
他喉结滚动，语气陡然强硬：“离婚？不可能。”

第14章 家人们，渣男扒着老娘不肯离婚！

温柒愣了愣，随即嗤笑一声，胸口往前挺了挺，左胸方的摄像头几乎映出陆霁生的整张大脸。
“家人们，你们都看见了吧？都看清楚了吧？是他！是这个渣男扒着老娘不肯离婚！”
她伸手指着陆霁生涨得铁青的脸，声音陡然拔高：“大家快来看啊，前两天这货还和温雯一起在直播间秀恩爱，污蔑我是小三，让全网网友来网暴我，、
家人们，你们见过这么不要脸的人吗？见过这么颠倒黑白，忘恩负义的渣男吗？还欺骗广大网友，就是一个十足的片子啊。”
精准拿捏了网友的情绪。
直播间瞬间彻底疯魔了，弹幕刷新的速度快到让屏幕直接模糊。
连T平台的服务器都再次陷入卡顿，满屏的怒骂和心疼几乎要将镜头淹没。
那些之前骂温柒最狠，把陆霁生和温雯磕成神仙眷侣的网友，此刻反转得比谁都快。
骂人的架势比之前针对温柒时还要猛烈。
“我靠靠靠，陆霁生你个死渣男，之前真是瞎了眼才磕你和温雯！”
“脸呢？陆家的脸都被你丢尽了，拿人家的钱搞小三，还污蔑原配，现在还扒着不肯离婚，要点脸行不行？”
“之前错怪温柒女王了，对不起对不起！是我瞎了眼，被这对狗男女骗了！”
“温雯那个小三也不是好东西，装了这么久的白月光，原来是个狐狸精，俩人锁死吧，别出来祸害别人！”
“支持温柒女王离婚！让这渣男净身出户，把三个亿连本带利还回来！”
“杀猪盘实锤，骗婚实锤！陆霁生赶紧进去蹲大牢！”
弹幕密密麻麻，全是声讨陆霁生和温雯的内容。
之前残留的零星质疑声，早已被这股狂热的怒骂浪潮彻底吞噬，连一个水花都翻不起来。
礼物特效更是刷个不停，跑车，火箭接连不断，全是网友们支持温柒的心意。
评论区清一色都是“温柒女王好样的”“手撕渣男太解气”刷得停不下来。
陆霁生整个人简直要疯了。
他的脸颊还残留着两道清晰的指印。
又红又肿，狼狈不堪，哪里还有半分豪门总裁的体面？
原本他以为只要自己能来，温柒会服软。
毕竟在他眼里，温柒是个爱他爱得失去自我的女人。
没想到她竟丝毫不知悔改。
更让他崩溃的是，周围的民警们看着他的视线就像是在看一个十恶不赦的犯人。
眼神里满是鄙夷和严肃。
温柒转头看向身旁的副局长和民警：“警察同志，你们都看见了，就是这个渣男，他天天跟别的女人睡，渣男还一直威胁我，不让我透露我们的婚姻关系，说要是我敢说出去，就让我一分钱都拿不到，还会让我身败名裂！”
原本只是围在一旁的民警，看向陆霁生的眼神更严肃了。
悄悄围了过来，形成一个小小的包围圈，无形中切断了他想逃跑的可能。
显然是已经把他当成了重点监控对象。
“温柒你胡说什么。”
陆霁生感受着周围民警投来的审视目光，几乎要气炸了。
温柒都懒得理他，继续控诉：“警察同志，他们不仅骗婚，出轨，诈骗我三个亿，还反过来泼我脏水，真是没天理啊。”
温柒最后这番话，每一句话都精准戳中要害
将现场的氛围拉到了顶点。
周围的警察立刻反应过来，从腰间掏出手铐。
“咔哒”一声。
在陆霁生还没反应过来的情况下，直接将他的手腕拷了起来。
“你们干什么？”陆霁生猛地回过神，挣扎起来。
“先生，你涉嫌杀猪盘诈骗，我们有权利扣押你。”副局长道。
陆霁生愤怒，“什么诈骗，这是我们的家庭矛盾，是夫妻之间的私事，你们凭什么靠手铐拷我？赶紧放开我！”
“家庭矛盾？”副局长瞥了他一眼，语气严肃，没有半分情面：“温柒女士已经正式报案，指控你涉嫌杀猪盘，诈骗，涉案金额高达三个亿，属于重大经济犯罪，我们有权依法扣留你，协助调查，这不是家庭矛盾，是刑事案件，请你配合我们的工作！”
“我没有诈骗，三个亿是温柒为了嫁入陆家，主动注资的，不是诈骗。”陆霁生依旧挣扎，被两名警察按住。
温柒嗤笑一声：“陆霁生，你脸怎么这么大？当初是你们陆家濒临破产，哭着喊着求我联姻，求我注资，还写了借条，盖了公章，要不要我把借条和记录再给警察同志看一遍？要不要把你当初威胁我的录音放出来？”
“温柒，你非要闹的不可收场的地步吗？”陆霁生狠狠瞪着她。
温柒耸耸肩：“早在你们踩着我脸的时候，就不能好好收场了，陆——诈骗犯。”
“你……”
陆霁生张口想要辱骂。
被两名警察强行押走。
温柒站在原地，看着陆霁生被民警架着。
狼狈挣扎的背影，嘴角勾起张扬又解气的笑容。
她抬起手，对着陆霁生的背影，轻轻挥了挥。
语气慵懒又带着十足的挑衅，声音不大，却足以让陆霁生听得一清二楚：“拜拜~陆诈骗犯，一路顺风，记得在里面好好反省哦。”
陆霁生本来都不挣扎了，听到温柒的话，又挣扎起来。
转头恶狠狠地瞪着温柒，眼底满是怨毒，嘶吼着咆哮：“温柒，你给我等着……”
温柒却毫不在意，只是耸了耸肩。
陆霁生的挣扎迎来警察加大力度，强行将陆霁生拖了出去。
拖拽的过程中，陆霁生的挣扎和嘶吼声，渐渐远去，最终消失在公安局的走廊里。
看着陆霁生被彻底带走，温柒脸上的笑容愈发灿烂，。
温柒走出公安局，伸手拿掉胸口的隐形摄像头，对着自己，笑的那是一脸的灿烂：“家人们，渣男已经被带走了，今天的直播就到这里，大家一定要关注T平台，‘请叫我温柒女王’的账号，大瓜不定时爆。”
一场直播结束，真相大白。
留下满屏还在刷新的弹幕和意犹未尽的网友——

第15章 现在好了，温柒彻底疯了

温柒坐上车，拿着手机点开T平台，编辑了一条动态。
没有多余的修饰，全是发自内心的感慨。
语气直白又洒脱：“突然发现，以前的自己是真的傻逼，为了一个渣男，委屈自己，隐忍退让，结果换来的却是背叛和网暴，现在彻底想通了，撕破脸之后，舒服多了，今后请教我，钮祜禄.温柒，
家人们一定要记住啊，有气千万别忍，越忍，人家就越得寸进尺，越欺负你，
忍一时得寸进尺，退一步变本加厉，与其委屈自己，不如直接硬刚，把那些欺负你的人，一个个都撕烂！”
动态刚一发布，瞬间就被网友们疯狂点赞、评论、转发。
短短几分钟，点赞量就突破了百万。
评论区里一片沸腾，风向彻底反转。
没有了之前的谩骂和质疑，全是清一色的支持和赞美。
一溜烟的“姐姐好样的”
“女王好样的，太解气了”
“跟着姐姐学硬刚”。
“姐姐说得对！忍一时风平浪静是假的，硬刚到底才是真的！”
“以前总觉得退一步海阔天空，现在才知道，有些人根本不配你退让，就该往死里怼！”
“温柒女王太飒了，手撕渣男，这波操作我给满分！”
“感谢姐姐提醒，以后再也不委屈自己了，谁欺负我，我就怼回去！”
评论区里一片和谐，全是支持温柒的声音。
之前骂过温柒的网友，也纷纷在评论区道歉。
还有不少网友自发组织起来，去温雯和陆霁生的账号下声讨，把两人的评论区彻底刷爆。
此时的陆家和温家，早已乱成一团。
没有一个人不疯的。
陆家别墅。
陆振华坐在沙发上，手里紧紧攥着平板，平板上播放着温柒关闭直播前的最后画面——
陆霁生被民警拷走，温柒对着镜头挥手挑衅，直播间里铺天盖地的怒骂。
气的胸口剧烈起伏，呼吸急促，仿佛下一秒就要仰倒过去。
“杀猪盘”“诈骗”
他怎么也没想到，温柒竟然真的敢报警。
还真的把陆霁生送进了公安局，而且是以“杀猪盘诈骗”的名声。
这简直是把陆家的脸，按在地上反复摩擦！
陆振华还没缓过来，的手机就响了。
来电显示是陆家最近正在洽谈的一个重大合作方，跨国集团的负责人。
陆振华颤抖着接通电话，还没来得及开口，就被对方冰冷又强硬的语气打断了。
“陆总，非常抱歉，我们公司经过慎重考虑，决定终止和陆家的所有合作，包括正在洽谈的项目。”对方礼貌拒绝和陆家合作。
陆振华忙道：“陈总，是我们哪里做的不对吧？”
对方的声音没有半分情面：“陆家如今深陷杀猪盘、诈骗的丑闻，我们公司不可能和一个没有诚信，涉嫌违法犯罪的企业合作，这会影响我们公司的声誉，就这样，挂了。”
“嘟嘟嘟——”
冰冷的忙音传来。
陆振华握着手机的手，半响，手机啪的一声掉在地上，屏幕瞬间碎裂。
这个合作，是陆家今年最重要的项目。
一旦达成，陆家甚至能更上一层楼。
现在因为温柒的操作，这个合作彻底泡汤了。
不仅如此，陆家的其他合作方，也大概率会纷纷终止合作。
“咳……咳咳……”陆振华剧烈地咳嗽起来。
胸口的疼痛让他几乎喘不过气，身体摇摇欲坠，仿佛随时都会倒下。
“振华，你怎么样？”王翠连忙用力扶住他，一边拍着他的后背，一边焦急地呼喊，“快，快叫家庭医生，快！”
陆振华咳嗽了好一会儿，才渐渐缓过神来。
他推开王翠的手，眼神里满是怒火。
声音沙哑：“温柒，把温柒给我叫回来，立刻，马上。”
亏他以往还觉得温柒温顺，没想到会闹出这么大动静。
陆霁生也是个拎不清的，非要和温家那个私生女搞到一起。
若不是陆霁生联合温雯网暴污蔑温柒，怎么会闹到今天这个地步？
王翠被陆振华的怒吼吓了一跳，随即也燃起了滔天的怒火。
眼神里满是怨毒，咬牙切齿地说道：“那个小贱人，简直是反了天了，竟然敢把霁生送进公安局，还毁了我们陆家的名声，
我这就给她打电话，我要让她立刻撤销报案，把霁生放出来！”
说着，她就掏出手机，翻找温柒的号码。
手机拨打过去，手机拨打过去传来的是冰冷的机械音，显然是被拉黑了！
温家别墅。
此时的温家也好不到哪里去，甚至比陆家还要慌乱。
每个人的脸上都写满了焦虑，会议室里，更是吵得不可开交。
温长明坐在主位上，脸色铁青。
万苏集团官方账号的动态——
万苏集团竟然直接回应了温柒之前的艾特，没有多余的废话，只有简简单单的八个字：“随时详谈，静待佳音。”
八个字，让整个温家慌了神。
温氏集团的所有股东，坐立难安。
万苏集团是温氏集团最大的竞争对手，实力雄厚。
一直以来，都在和温氏争夺市场份额。
若是温柒真的把手里百分之二十的温氏股份，卖给万苏集团，那么万苏集团在温氏的话语权，就会瞬间超过所有股东。
成为温氏集团的最大股东，到时候，温氏集团，就真的要改姓了！
“温董，你倒是说话啊，万苏集团都回应了，温柒要是真的把股份卖了，温氏就完了！”一名股东忍不住开口，语气里满是焦虑和不满。
“当初我就劝你，别太偏袒温雯，别把温柒逼得太紧，你不听，现在好了，温柒彻底疯了，要把我们所有人都拖下水！”
“就是，温柒手里的股份，是她母亲留下的，是温氏的核心股份，一旦落入万苏手里，我们这些股东，今后岂不是都没话语权了。”
股东们你一言我一语，语气里满是抱怨，吵得温长明头都快炸了。
温长明何尝不慌？
他比谁都清楚，温柒手里的股份，对温氏来说，意味着什么。
可他现在，连温柒的面都见不到，甚至连电话都打不通。

第16章 唯一的区别，风向彻底反转了

温长明无奈只能让秘书打给温柒。
秘书掏出手机，翻找温柒的号码，按下拨号键。
听筒里，直接传来嘟嘟声。
秘书满是尴尬不：“温董，小姐似乎将我也拉黑了。”
温长明愣了愣，眉头皱的更深。
温柒这是将温氏的所有人都拉黑了？
这个他一直以为可以随意拿捏，事事乖顺的女儿，竟然真的彻底要和温家决裂了！
会议室里瞬间安静下来，所有股东都看着温长明。
“那个孽障，她简直是疯了，我怎么养了这么一个白眼狼，敢卖温氏的股份，我绝对饶不了她。”温长明说完便站起来：“各位放心，这件事是我温家闹出来的，我温长明定会给大家一个交代。”
会议室股东们一脸难看，也只能相信温长明了。
大家都清楚，现在当务之急，是联系上温柒，阻止她出售股份。
温柒回到总统套房。
褪去身上张扬的红裙，走进超大的圆形浴室，拧开热水。
有钱人真会享受，以前她哪有钱住总统套房，二百块都舍不得嘞。
穿书了，别管虐不虐，总归是有钱了。
温柒躺在花瓣浴缸里，身心舒畅，也终于有空闲，静下心来想穿书始末。
说起来，这事简直荒唐得可笑。
她温柒，茅山最后一位玄学继承人，自幼跟着师父修行，风水、符箓、驱邪样样精通。
可偏偏生不逢时，师父去世后，茅山没落，她穷得叮当响，连师父的墓碑都差点修不起。
为了赚钱，她不过是偷偷帮一个富商改了点风水，动了点命格，犯了点逆天的小错。
被天雷追着劈，直接劈到这本狗血虐恋小说里来了。
虐恋追妻火葬场——
人都虐死了，悔悟还有个屁用。
她看陆霁生那货脑壳像智障一样，能悔悟？
恶心人的玩意。
关键这恶心人的玩意，自带气运偏爱buff，无论做什么坏事，都能逢凶化吉。
温柒嗤笑一声， 自带buff？
就是个书中男主，惹她，自带什么，她也能撕了对方。
活了二十多年只有她虐别人的份。
如今她的到来，已经打破了原有的剧情，出现了很多偏差——
比如原主本该默默忍受，而她却直接手撕渣男小三，闹到公安局把陆霁生送进了局子。
接下来……
温柒眯了眯眼，眼底闪过一丝思索。
暂时，她不知道男主死了书会不会崩塌，所以她还不想把事情做得太绝。
先看看，这所谓的“男主偏爱”，到底有多大的威力。
且看剧情会不会被强行拉回正轨。
泡完澡，温柒裹着柔软的浴袍，扑进软软的大床上。
不必为钱担忧的日子，是有过头的！
想享受享受！
隔日，温柒是被手机铃声吵醒的。
“喂？”
电话那头，传来李敏略显慌张的声音：“温小姐，您醒了吗？陆总要求和您谈谈。”
温柒还处于半梦半醒的状态，脑子有点转不过来，下意识地反问：“哪个陆总？”
李敏忙到：“是陆霁生，陆总啊。”
温柒虎躯一震，瞬间清醒：“他不是在局子里蹲着呢吗？”
“但是陆家把人保释出来了，还说有证据证明陆总不是诈骗，警方那边没办法，只能放了人。”
温柒惊呆了：“说不是诈骗就能出来了？”
李敏的声音带着几分无奈：“温小姐，陆家在A市扎根多年，权势滔天，人脉广得很，这次应该是走了特殊路径，警方那边也是迫于压力，才不得不放人。”
温柒沉默了。
果然，是个颠文。
“温小姐，陆总执意要和您谈谈，态度还挺强硬的，您看……我们要不要见一面？”李敏小心翼翼询问。
温柒嗤笑一声：“不必，你告诉他，除了把三个亿连本带利还回来，其他的话，别来跟我狗叫，他要是识相，就赶紧把钱还了，不然，我不介意再送他进去一次。”
李敏应声：“好的，温小姐，我这就去回复陆总。”
挂了电话，温柒揉了揉发胀的太阳穴，觉得有点意思。
陆霁生被保释出来，估计是觉得自己有恃无恐，想过来拿捏她。
温柒想到了一件事，拿起手机，点开娱乐热点APP。
头条的最大版面，是温雯。
标题赫然是——“年度玄幻大剧《仙途》官宣定档，女主温雯惊艳亮相，豪华班底值得期待！”
温柒挑了挑眉，指尖点进去，脑海里原文剧情出现。
书里写，这部《仙途》是投资超两个亿的大制作，半年前开机。
温雯凭借“清纯白月光”的人设拿下女主。
这部剧的宣传一出来，温雯的热度就瞬间暴涨。
因为宣传的前两日，温柒和陆霁生在直播间秀恩爱，借着陆霁生的热度，给这部剧带了一波巨大的流量。
从宣传到开播，温雯火得一塌糊涂，成为了当红小花。
原主就是在这部剧的宣传期间，看到陆霁生一次次亲自陪同温雯出席各种宣传活动，看着两人出双入对、恩爱缠绵，伤心。
忍不住追着他们后面跑，结果却被温雯的粉丝骂成跟踪狂、不要脸。
还被人推搡受伤，丢尽了脸面。
陆霁生自始至终，都没有为她说过一句话，反而护着温雯，当众说她太可怕了，言语被粉丝曲解。
导致原主被骂的更惨。
温柒看着新闻里的宣传条，发布时间和书中一模一样。
宣传力度也和书中如出一辙，甚至连配文和海报，都没有任何差别。
不一样的是，评论区里，没有书中描写的清一色好评，反而全是铺天盖地的骂声，把温雯骂得狗血淋头。
“温雯？就是那个插足别人婚姻的小三？还好意思演女主？真恶心！”
“这部剧投资两个亿，请谁不好，请一个小三当女主。”
“心疼温柒女王，被这对狗男女欺负成那样，温雯还敢出来蹦跶，脸皮真厚！”
“陆霁生都被抓进去了，温雯还在宣传电视剧，心真大，果然是一路货色！”
温柒一条条翻看着评论，骂声虽响，却一点也不影响这部剧的宣传。
平台依旧在力推，温家也在砸钱造势，和书中的剧情走向，大致相同。
唯一的区别，就是舆论的风向彻底反转了——

第17章 温柒，她竟然敢起诉我？

书中是温雯收获好评，原主被网暴。
而现在，是温雯被全网唾骂，她温柒被全网支持。
温柒手指轻轻敲击着手机屏幕。
事情该发生的，还是发生了。
这部剧的宣传，没有因为她的到来而取消。
就意味着，书中的大事件，都会按时发生，无法改变。
这个发现，让温柒心头一动。
她必须再试试，验证自己的猜测。
如果事情真的依旧按照书中的剧情轨迹发展，无论她怎么做，都无法改变大事件的发生。
那温柒就得提前布局，抢占先机。
想到这里，温柒立刻起身洗漱。
匆匆出门，坐上车，对着司机吩咐：“去盛乐律所。”
温柒行事向来干脆利落，不拖泥带水，不给陆家和陆霁生任何反应和准备的时间。
盛乐律所位于市中心CBD的顶层。
是A市乃至全国都顶尖的律所，在商业诉讼，豪门纠纷领域，堪称业界标杆。
陈白厅就是盛乐律所的首席律师，也是书中公认的律师一把手。
手段凌厉，心思缜密，曾经多次帮陆霁生和陆家打赢难缠的官司，是陆霁生最信任的律师。
按照时间段，如今陈白厅还没被陆氏挖走。
温柒走进盛乐律所，直奔前台。
温柒：“我找陈白厅。”
前台认出了温柒，神色有些兴奋：“请问你是温柒小姐吗？”
温柒点头。
前台激动了：“温小姐，我是你的粉丝，昨天那场直播我看了。”
温柒笑了笑：“那你能猜到我来律所有什么事吧。”
“是不是诉讼离婚？我们律所的陈律师特别厉害。”
温柒点头：“麻烦，帮我找一下。”
“好的，好的。” 前台更加兴奋了，拨通了律师内线电话。
温柒走向大厅休息的沙发等候。
不多时，陈白厅就从电梯里走了出来。
他身着定制西装，戴着金丝眼镜，气质沉稳，朝着温柒走了过去。
“温小姐，您好，我是陈白厅。”
温柒坐在会客沙发上，双腿交叠，姿态从容。
抬手从随身的手包里拿出一张卡，轻轻放在桌上，开门见山：“一千万委托费，胜诉之后，再追加一千万，我的诉求很简单，第一，起诉陆霁生，要求离婚，第二，追回我的三个亿注资及利息，第三，分割夫妻共同财产，我要陆霁生净身出户，第四，追究陆霁生和温雯的名誉侵权责任，要求他们公开道歉，赔偿我的精神损失。”
“一千万？”
陈白厅眼底闪过明显的震惊，随即迅速恢复平静。
他从业数十年，见过不少豪掷千金的客户，却从没见过这么干脆利落的。
一出手就是一千万，还承诺胜诉后追加一千万。
这个价格，足以让他推掉手头所有的案子，全力以赴处理温柒的案件。
不仅是陈白厅，周围的律师和前台，也都被温柒的出手阔绰惊得目瞪口呆。
谁也没想到，这个刚刚在网上掀起轩然大波的女人，不仅气场强大，出手还这么豪横。
陈白厅定了定神，收起脸上的惊讶，接下了这个单子：“温小姐，您放心，这笔委托，我接了，您的诉求，我会一一落实，
我们团队会立刻组建专项小组，连夜拟定起诉合同，走律所最高加急通道，动用最好的资源，
三日内，必定让法院发出开庭传票。”
“……”
温柒不愧是发癫的世界，这玩意还能走加急通道。
“很好，陈律师，我相信你的能力，我手里的证据，会让助理全部发给你，务必做到滴水不漏，让陆霁生和陆家，没有任何翻盘的机会。”
“温小姐放心，交给我。”
一千万的委托费，加上温柒手里的实锤证据，这场官司，他志在必得。
温柒不再多言，起身和陈白厅简单交代了几句，就转身离开了盛乐律所。
从走进律所，到谈妥委托，前后不过二十分钟。
行事干练果决，没有丝毫拖泥带水。
两日后，陆家别墅。
陆霁生从公安局被保释出来后，就一直待在房间里。
管家匆匆敲门进去，递来一份法院的开庭传票。
陆霁生接过传票，看到上面的内容，捏着传票吗，咬牙切齿：“温柒，她竟然敢起诉我？”
传票上清晰地写着，温柒起诉他离婚、诈骗、名誉侵权。
要求追回三个亿注资及利息，分割夫妻共同财产。
还要他公开道歉、赔偿精神损失，开庭时间定在一天后，速度快得让他措手不及。
他怎么也没想到，温柒竟然动作这么快。
他刚被保释出来，还没来得及喘口气，温柒就直接起诉了。
而且还走了加急通道，一天后就要开庭，完全不给陆家任何思考和准备的时间。
“陆董，公司股票又跌了。”财务总监的电话匆匆打了过来.
“短短一天，跌幅就超过了八个百分点，市值又蒸发了十亿，股东们都炸了，纷纷打电话来质问，还要求召开紧急股东大会。”
陆振华坐在客厅的沙发上，听到财务总监的话，眼前一黑，差点摔倒在地。
“废物，都是废物，连个股价都稳不住。”语气里满是恨铁不成钢。
自从温柒闹开之后，陆氏集团的股票就一路暴跌。
从温柒曝光婚姻关系，到陆霁生被抓，每一件事，都在狠狠冲击着陆氏的股价。
市值蒸发了，股东们的不满越来越强烈。
“爸，温柒起诉我，一天后就要开庭”陆霁生冲到客厅。
陆振华此时看到陆霁生恨不得将他脑袋拧下来，强压下心底火气：“立刻去联系律所，让他们不要接手温柒的案子，让人去法院疏通关系，一定要推迟开庭时间，给我们足够的准备时间！”
“我试过了。”陆霁生烦躁地抓了抓头发：“盛乐律所已经接了温柒的案子，说什么都不肯反悔，法院那边也疏通不了，温柒走了加急通道，开庭时间已经定死了，根本改不了！”
“改不了，就去联系最好的律师，不管如何你现在都不能和温柒离婚。”陆振华怒吼。
现在如果陆霁生离婚要分走一部分陆氏股份。
加上结婚的陆家给的股份加起来，温柒将会是陆氏很有话语权的存在。

第18章 颠文世界的法律，到底有多离谱？

开庭当日，天朗气清。
温柒坐在车上，转头看向身旁一身专业西装的陈白厅，语气慵懒：“陈律师，今天这场庭审，我能直播吗？”
陈白厅推了推金丝眼镜，严谨又专业：“温小姐，抱歉，法院有明确规定，庭审过程不允许直播，这涉及到司法公正和当事人隐私，无法通融，
不过，我方可以向法院申请拍摄留存，全程记录庭审细节，
您个人也可以安排随行人员拍摄，作为后续可能用到的证据，这是完全允许的。”
温柒挑了挑眉：“行。”
不能直播也没关系，拍摄留存就好。
她倒要看看这颠文世界的法律，到底有多离谱。
车子停在法院门口，温柒整理了一下身上的高定礼服。
长发随意地披在肩头，大波浪卷衬得她身姿愈发曼妙，脸上戴着一副复古黑墨镜。
遮住了几分眼底的凌厉，却挡不住烈焰红唇带来的攻击性。
一身贵气扑面而来，哪里像是来打官司的。
分明是要去参加顶级红毯盛宴，气场强大得让人不敢直视。
法院门口，陆家和温家，几乎全员到齐。
双方个个面色不善。
陆振华面色阴沉。
王翠穿着旗袍，脸上带着刻薄，眼神里满是怨毒，显然是憋了一肚子火气。
陆振邦也来了，身边还跟着他的二婚妻子赵婉。
赵婉脸上带着明显的伤痕，青一块紫一块，即便涂了厚厚的粉底，也没能完全遮住。
眼神里满是怯懦，紧紧依偎在陆振邦身边，不敢抬头看人。
陆霁生身着黑色西装，眼底满是阴鸷。
温家这边，温长明独自一人前来，几天联系不上温柒，显然是这几天急得没睡好，脸色难看至极。
温雯的母亲方雪，也暗戳戳地来了。
她用一条厚厚的黑色丝巾包着头，脸上戴着一副超大号的黑色墨镜，几乎遮住了大半张脸。
穿着一身不起眼的黑色外套，缩在角落里。
生怕被人认出来，毕竟温雯现在被全网唾骂，她这个做母亲的，也不敢太过张扬。
陆家和温家的人，一见面就剑拔弩张，没有一个人有好脸色，眼神里满是敌意。
陆振华面色阴沉，一言不发，显然是在压抑心底的怒火。
陆振邦性子本就暴躁，被温柒扒了家中丑事，如今他走到哪儿都被人嘲笑。
如今看到温长明，瞬间忍不住爆发了，怒气冲冲地冲上去，指着他的鼻子怒骂：“温长明，你看看你温家的好女儿！把事情闹到这种地步，毁了我们陆家的名声，还把我们告上法庭，你们是不是故意的？”
温长明本就因为温氏股票暴跌、股东施压而心烦意乱。
被陆振邦这么一指责，瞬间也来了火气。
脸上露出皮笑肉不笑的神情，语气里满是嘲讽：“你还有脸说？还不是你们陆家欺人太甚，把温柒逼得走投无路，她才会做出这些事，若是你们陆家好好待她，怎么会闹到今天这个地步？”
“欺人太甚？温长明你还有脸说！”陆振邦气得浑身发抖，指着温长明的鼻子，字字尖锐，“你那私生女温雯，不要脸到骨子里，和你那个正牌女儿，两个都上赶着贴我们陆家，
一个当小三死缠烂打，你还好意思说我们逼的？分明是你们温家女儿不知廉耻！”
这话，像是一把尖刀，狠狠扎在了温长明的心上。
温长明脸色瞬间涨得通红，气得浑身发抖，张了张嘴，却找不到话来反驳。
陆振邦说的是事实，温柒和温雯，两个都是他的女儿。
一个被他偏袒，一个被他忽视，如今却都和陆家扯上了关系。
一个闹得满城风雨，一个声名狼藉，他这个做父亲的有什么好反驳的。
陆振华终于开口了下：“温董，小孩子之间闹别扭，没必要闹到法庭上来，传出去，对我们陆家和温家的名声都没有好处，
温董还是好好劝劝温柒，让她撤诉，这事，我们可以私下协商解决。”
温长明这辈子，从来没有这么丢人过。
温柒如今的所作所为，就像是疯了一样，完全不听他的话。
压下心底的怒火，却一句话也说不出来，只能死死攥着拳头，脸色难看至极。
王翠见状，嘴角勾起一抹刻薄的笑容。
上前一步，眼神轻蔑地看着温长明，满是嘲讽：“温董，我倒是想问一句，你心里，到底更在意哪个女儿啊？”
温长明嘴唇抿得紧紧的，一言不发。
他心中当然更在意温雯.
温柒，不过是他和亡妻的女儿，在他眼里，从来都无关紧要。
“他当然是更在意温雯了。”
清冷又带着几分嘲讽的声音传来。
众人下意识地转头看去全都愣住了.
温柒走了过来，身后跟着陈白厅。
还带着四位身材高大、气场强大的保镖。
还有一位随行的刑法记录人员，扛着摄像机，全程拍摄着现场的一举一动。
一行人浩浩荡荡，气场全开，瞬间吸引了所有人的目光。
温柒一身高定礼服，复古黑眼镜衬得她的脸小小的。
烈焰红唇带着十足的攻击性，浑身上下都散发着“不好惹”的气势。
和以前那个温顺怯懦、任人拿捏的温柒，判若两人。
陆霁生也是一愣，盯着温柒眼底满是惊艳。
他从来没有见过如此装扮的温柒。
平日里温柒总是素面朝天，眉眼温顺，即便很美，也带着几分怯懦。
今天的温柒，美艳得不像话。
那种美，不是温柔的美，而是极具攻击性的，像是一朵带刺的玫瑰。
让人不敢靠近，却又忍不住被吸引。
他的心跳，莫名漏了一拍，随即又被浓浓的怒火取代——
这个女人别以为如此就能引起他的注意。
温柒走到众人面前，抬手轻轻抚了抚脸上的黑框眼镜。
目光扫过陆家和温长明，一字一句，清晰有力：“老登在意温雯，你们陆家也在意温雯，我今儿个就来给你们在意的人腾位置，
走吧，别愣着了，早点解决完官司，你们在意的那位，就能早些上位。”

第19章 说话跟放屁一样，不扇你们扇谁？

王翠瞬间反应过来，上前一步，指着温柒的鼻子，尖声怒骂：“你个小贱人，胆子也太大了！竟然敢起……”
“啪——”
清脆的耳光，狠狠落在了王翠的脸上。
力道之大，直接让王翠的头偏了过去，脸颊上瞬间浮现出清晰的五指印。
火辣辣的疼，直接给她打懵了。
“妈！”
陆霁生见状，瞬间红了眼，怒吼一声，猛地冲了过来。
转头看向温柒，眼神里满是怒火：“温柒，你敢打我妈？”
温柒还没有收回手，见陆霁生一张愤怒的脸凑了过来。
反手又是一巴掌“啪”的一声，比上一记更响，狠狠落在了陆霁生的脸上。
“我不止敢打你妈，我还敢打你。”温柒收回手，吹了吹。
有点手疼，抽这玩意得用鞋。
“温柒，这里可是法院。”陆振华没想到温柒这么嚣张。
温柒冷撇：“法院怎么了？我现在还没和你的渣儿子离婚，我还是陆家的少夫人，打你们，都是我陆家少夫人的本分，别再这里狗叫。”
陆霁生捂着火辣辣的脸颊，这是温柒第二次打他了。
第一次是在公安局，当着民警和直播间百万观众的面，让他丢尽了脸面。
这一次，是在法院门口，当着陆家和温家所有人的面。
打了他，而且还打了他的母亲，这份羞辱……
死死盯着温柒，牙齿咬得咯咯作响。
温长明都惊呆了，没想到，温柒竟然这么大胆。
敢在法院门口，当着这么多人的面，动手打人。
陆振邦比较混，抬手就要去动手：“温柒，你……你干什么？吧”
他的话还没说完，温柒微微抬手。
身后的四位保镖立刻上前，动作迅速地架住了陆振邦。
让他动弹不得。
陆振邦疯狂挣扎，嘶吼着：“温柒，你干什么？”
陆振华被温柒气得脸色铁青，浑身发抖，沉声怒斥：“温柒，闹够了没有，这里不是你撒野的地方，赶紧让你的人放开振邦。”
温柒又瞥了他一眼，声音凉凉：“你踏马早上是不是把内裤吃了？嘴巴这么臭。”
陆振华愣住了，脸颊一瞬间红了，也不知是被温柒的话刺激的，还是气的。
温柒又转头看向陆振邦：“你刚刚想打我？呵，你们给我把他往死里扇。”
架着陆振邦的保镖，听从温柒的吩咐，抬手就对着陆振邦的脸扇了过去。
“啪啪啪”的声音，在法院门口格外刺耳。
陆振邦被扇得脸颊红肿起来，嘴角也渗出了血丝。
疼得他嗷嗷直叫，再也没有了刚刚的嚣张气焰。
赵婉躲在一旁不敢说话。
“温柒……你住手！”陆霁生看着二叔被扇得狼狈不堪。
嘶吼着想要冲过去，被温柒的保镖拦住。
温柒冷冷瞥他一眼，抬手在鼻子下面煽了煽：“你们陆家早上是不是都吃内裤了？一个个嘴巴都这么熏人，说话跟放屁一样，不扇你们扇谁？”
温长明看着眼前的一幕，又气又有点害怕。
这是自闹出事情后，他第一次正面见到温柒。
眼前的温柒，嚣张、狠绝、无所畏惧，和以前那个温顺听话、任他拿捏的女儿，简直判若两人。
她真的是疯了，彻底疯了！
陆振华对温柒怒吼：“再不住手，我就报警了！”
温柒抬了抬手，保镖立刻停了下来。
此时的陆振邦，脸颊红肿得像猪头一样，嘴角流血，狼狈不堪。
温柒转头，看向身旁的陈白厅，语气平淡：“陈律师，你都看到了，是他们先挑衅我的，我动手自卫，没什么问题吧？”
陈白厅推了推金丝眼镜：“温小姐，对方寻衅滋事在先，您属于正当自卫，没有任何问题，就算闹到警察那里，我们也占理。”
温柒满意地点了点头，语气慵懒：“行，那就好，走，把时间浪费这群废物身上不值得。”
说完，她领着陈白厅，四位保镖，扛着摄像机的刑法记录人员，一行人浩浩荡荡地走进了法院。
留下身后一片狼藉和陆温两家众人难看至极的脸色。
温长明站在原地，气得浑身发抖。
他今天来这里，根本不是关心温柒离不离婚。
也不是关心温柒的死活，他最关心的，是温柒手里那百分之二十的温氏股份。
这两天他一直联系不上温柒，生怕温柒一时冲动，把股份卖给万苏集团。
得知今天开庭，他就匆匆赶来，想趁着开庭前，堵住温柒，好好谈谈股份的事情。
可他万万没想到，温柒比他想象中还要嚣张，根本不给她任何开口的机会。
陆振邦在一旁捂着脸：“大哥，我要让温柒那个贱人付出代价。”
陆振华看着陆振邦狼狈的模样，想到温柒的嚣张，心底烦躁。
对着身后的司机怒吼：“还愣着干什么？赶紧把他带走，别在这里丢人现眼！”
司机连忙上前，硬拉着陆振邦上车，匆匆离开了法院门口。
陆振华转头，恶狠狠地瞪了陆霁生一眼，语气里满是恨铁不成钢：“这就是你说的没事？这就是你说的能处理好？废物！连一个女人都搞不定，还把我们陆家闹得鸡飞狗跳，名声尽毁！”
陆霁生本就被温柒气够呛，听到他爸的话，哼了声，走上台阶。
庭审大厅里，坐满了人。
双方的律师、证人，还有法院的工作人员，都已到位。
随着法官敲响法槌，备受瞩目的离婚诉讼案，正式拉开了序幕。
陈白厅率先起身，条理清晰地陈述了温柒的诉求。
起诉陆霁生离婚，追回陆霁生骗走的三个亿注资及利息。
分割夫妻共同财产，要求陆霁生净身出户，并追究陆霁生和温雯的名誉侵权责任，要求两人公开道歉，赔偿温柒的精神损失。
紧接着，陈白厅拿出早已准备好的证据，一一展示在法庭上。
陆霁生和温雯的亲密照片、视频，两人出入酒店的记录。
陆霁生向温柒索要钱财的聊天记录、转账凭证，陆霁生亲手写的借条。
还有陆霁生和温雯在直播间引导网暴、污蔑温柒是小三的录音、截图，以及温柒被网暴后的心理诊断报告……
每一份证据，都真实有效，环环相扣，形成了完整的证据链。
清晰地证明了陆霁生出轨、骗钱、引导网暴的事实，容不得半点狡辩。

第20章 这输的是一场官司？不，输的是他的脸！

法庭上，一片寂静。
所有人都被这些证据震惊到了。
陆霁生坐在被告席上，眼神躲闪，不敢直视那些证据。
陆霁生方的律师见状，只能硬着头皮辩解。
对于陆霁生出轨的事实，他无法否认，只能避重就轻：“法官大人，我的当事人承认，确实存在身体出轨的行为，但他并没有引导网暴，
在直播间里，我的当事人并没有明确说明自己和温雯的关系，
所有的言论，都只是正常的互动，网友们的辱骂和猜测，都是自发行为，并非我的当事人刻意控制和引导，与我的当事人无关。”
紧接着，他又针对出轨一事，试图挽回：“法官大人，男人总有一些控制不住自己的时候，尤其是在女生不方便的日子里，一时糊涂犯下了错，并非不可原谅，
我的当事人，内心深处是深爱着温柒女士的，他从来没有想过要离婚，
希望法官大人能够酌情考虑，给我的当事人一个改过自新的机会，驳回温柒女士的离婚诉求。”
温柒坐在原告席上，听着这番话，差点笑出声来。
她起身，讥讽清晰地传遍了整个庭审大厅：“控制不住自己的时候？你是畜生吗？
只有畜生，才会控制不住自己，随时随地发情，还好意思说爱？爱我拿着我的钱，去养小三，
出轨就是出轨，别把自己说得那么深情，你恶心不恶心？”
陆霁生被温柒骂得脸色通红，眼底满是羞愧，愤怒，却又无法反驳。
强压下心底的情绪，抬起头，眼神“深情”地看着温柒。
“柒柒，我知道，我犯下了不可饶恕的错，我对不起你，可我是真的深爱你，
我从来没有想过要离婚，你给我一次机会，好不好？”
陈白厅立刻起身，严谨反驳：“法官大人，我的当事人，自结婚以来，一直被陆先生恐吓、打压、索取钱财，陆先生的所作所为，已经给我的当事人造成了严重的心理障碍，
我的当事人现在，对陆先生只有厌恶和恐惧，没有丝毫感情，
而且，根据我们提供的证据，两人结婚将近一年，不曾有过任何夫妻生活，
足以证明，两人的感情早已破裂，陆先生刚才的陈述，完全不实。”
陆霁生方的律师，依旧不死心，死死抓住“陆霁生深爱温柒”这一点。
反复强调，坚持不离婚，试图说服法官，驳回温柒的离婚诉求。
法官沉默了片刻，拿起法槌，重重敲了一下，严肃地宣布：“经本院审理，原告温柒提交的证据，虽能证明被告陆霁生存在身体出轨行为，
但被告陆霁生当庭表示，自己深爱原告，且愿意改过自新，结合双方的婚姻状况，
本院认为，双方的感情仍有修复的可能，因此，驳回原告温柒的离婚诉求。”
这句话，瞬间让庭审大厅里一片哗然。
有人欢喜有人忧。
陈白厅气得浑身发抖，猛地站起身，语气激动地说道：“法官大人，我方证据链完整，清晰地证明了陆霁生出轨、骗钱、引导网暴的事实，
两人感情早已破裂，根本没有修复的可能，请求法官大人重新审理，我方申请继续上诉！”
“驳回上诉。”法官再次敲下法槌，语气坚定：“本院的判决，具有法律效力，本次庭审，到此结束。”
温柒坐在原告席上，对于这个结果，并没有太意外。
毕竟这是一本颠文，男主自带天道偏爱。
就算证据确凿，也不可能轻易被判离婚，法律在这里，不过是男主的保护伞罢了。
温柒缓缓抬眼，目光落在法官身上一字一句清晰说道：“我懂了，法官，记住你今天说的话。如若来日，事情翻转，我希望你还能如此公正，若不然，就只能代表你骨子里就是鄙视女人，偏袒男人。”
法官被温柒的话气得脸色铁青，猛地拿起法槌重重敲下，厉声呵斥：“温女士，注意你的言辞，这里是法庭。”
温柒嗤笑一声，丝毫没有收敛，脏话脱口而出：“注意你麻痹，你妈真是白生了你这个玩意。”
“温女士。”法官气气。
法庭上的工作人员面露惊愕，没人敢相信有人敢在法庭上如此顶撞法官。
温柒不屑地瞥了他一眼，懒得再废话。
站起身，整理了一下身上的高定礼服，姿态依旧优雅。
转身就朝着法庭外走去。
这场起诉离婚的官司，明面上看，温柒输了，输得彻底——
私下，温柒根本不难过，甚至还有几分窃喜。
陈白厅跟着出来，却气得脸色铁青，浑身发抖。
他从业数十年，从来没有打过这么憋屈的官司。
证据链如此完整，事实如此清晰，竟然还输了。
这输的是一场官司？
不，输的是他的脸！
陈白厅追上温柒，语气愧疚：“温小姐，对不起，是我没做好，我现在就回去整理资料，继续上诉，
你放心，这一次，我不收任何费用，一定帮你把这个婚离掉！”
温柒转身拍了拍陈白厅的肩膀，没有丝毫生气：“不用了，陈律师，没事，钱我照样给你，一分都不会少。”
“不行，温小姐，我必须帮你打到底！”陈白厅急了，更加坚定，“我不能就这么输了，这关乎我的声誉，也关乎你的权益，那个渣男，根本配不上你，这个婚必须离。”
温柒笑了：“陈律师，真的没事，我现在不想离婚了。”
陈白厅愣住：“温小姐，您……您不想离婚了？那个陆霁生，就是个渣男，您为什么不想离婚？”
温柒点了点头：“你这话，我爱听，不过，花着他的钱好好享乐，想一想也挺好的，
陈律师我决定，以你现在工薪十倍的价格聘用你当我的专属律师，今后，我还有很多法律上的事让你处理。”
陈白厅满脸疑惑，不明白温柒的心思，又不好多问。
更何况，温柒给的报酬，是他平时的十倍。
这么丰厚的报酬，他没有理由拒绝。
“好的，温小姐，今后，我就是你的专属律师，无论你有什么事情，我都会全力以赴。”

第21章 只要老娘没道德，谁也绑架不了她

温柒满意地点了点头。
这场起诉离婚的官司，她有一半的预料会是这个结果。
如今她确定主线剧情是改不了的。
既然离不了婚，那她就不离婚了。
花着陆家钱，陪着两个颠公颠婆走剧情其实也挺好的。
反正是虐文，虐谁不是虐！
陆家人从法庭里走出来，看到温柒，脸上都露出了得意的笑容。
仿佛打了一场胜仗一样，一个个都像斗胜的公鸡，昂首挺胸。
陆霁生走上前，看着温柒，语气还挺嚣张：“温柒，看到了吗？只要我不想离婚，这个婚，你就离不掉，我劝你，还是收起你那些小心思，乖乖回到我身边，好好做你的陆家少夫人，别再闹了，否则，对你没有好处。”
温柒笑了，笑得格外开心：“不离就不离，我无所谓，不过，陆霁生，我希望你以后，别后悔就行。”
陆霁生的脸色，瞬间沉了下来：“温柒，闹也闹够了，别再挑衅我，否则，对你没好处。”
温柒冷笑一声，没有再说话，转身就走。
陆霁生见状，下意识地伸手，想要拉住她，却被温柒身后的保镖隔开，连温柒的身都近不了。
温柒走到车旁，保镖打开车门。
正准备上车，温长明突然快步跑了过来：“温柒，等一下，我们谈谈。”
温柒转头看向温长明，眼神里满是不屑：“我和你，没什么好谈的。”
温长明压下心底的怒火，带着几分刻意的温柔：“是关于你妈妈的事情，我有话想对你说，这件事，对你很重要。”
温柒的眼神动了动。
原主的母亲，是原主一生的痛。
虽然她不是原主，但既然占据了原主的身体，就不能不管原主母亲的事情。
沉默了片刻，点了点头：“行，我给你一次机会。”
温长明眼底，划过狡诈。
他就知道，温柒最在意的，就是她的母亲。
这就是他拿捏温柒的筹码。
抓住这一点，他就一定能让温柒妥协，让她把手里的股份交出来。
温柒看了一眼周围，语气冷淡：“这里人多眼杂，换个地方谈。”
说完，她率先上车，对着司机吩咐：“去附近最顶级的饭店，开一个包厢。”
车子缓缓驶离法院，不多时，来到一家顶级私人饭店。
温柒领着温长明，走进豪华包厢。
温长明刚坐下，就迫不及待地想要开口，谈论股份和他母亲的事情。
可他的话还没说出口，就被温柒打断了。
“这顿，你请，是吧？”温柒看着温长明，语气平淡。
温长明愣了愣，随即点了点头：“是，我请，你想吃什么，随便点。”
只要能谈到股份，一顿饭而已，他还不放在眼里。
他再次准备开口，温柒又一次打断了他，语气不耐烦：“别说话，看着你就倒胃口，等我吃完再说。”
“温柒！”
温长明气得浑身发抖，脸色难看至极，他是来谈正事的，不是来陪温柒吃饭的！
“怎么？不想谈好啊，我这就走。”温柒站起来，作势要走。
“等等。”温长明站起来，安抚：“你吃，我等你吃完。”
温柒闻言这才满意，又坐回原处，拿起菜单，点了一桌子顶级饭菜。
全是这家饭店最贵，最稀有的菜品，又对着服务员，语气平淡地说道：“再开一瓶你们酒店最贵的红酒，八十万的这个。”
温长明听到八十万，心脏猛地一抽。
八十万一瓶的红酒，加上一桌子饭菜，这一顿饭，就要花上百万！
咬了咬牙，硬生生没敢出声。
都是为了股份，忍，一定要忍！
只要能拿到股份，一切都是值得的。
温柒看着温长明憋屈又不敢发作的模样，嘴角勾起笑容。
这才哪到哪，大招多的是。
这年头，她最不怕不要脸的人了。
只要老娘没道德，谁也绑架不了她。
温柒秉承着，自己舒心就行，才不管别人死活！
服务员很快就把饭菜和红酒端了上来。
“小姐，开吗？”服务员询问。
温柒：“开。”
“好的。”
温长明闻言差点气到心梗——！
温柒拿起刀叉，慢条斯理地吃了起来，姿态优雅，丝毫不在意温长明难看的脸色。
温长明看着温柒享用美食，心底的怒火越来越强烈。
为了股份一直隐忍不发。
这顿饭，温柒足足吃了一个小时。
期间温长明无数次按捺不住心底的急躁，身子前倾，嘴唇动了动，想要开口谈及股份和温柒母亲的事情。
每次对上温柒投过来的眼神，到了嘴边的话，就硬生生咽了回去。
温柒的眼神，没有愤怒，只有不屑，像是在看一个跳梁小丑。
让温长明浑身不自在，哪怕心底怒火中烧，也压着没开口。
坐在一旁，看着温柒慢悠悠地吃着。
终于，温柒放下刀叉，拿起一旁的丝质手帕，轻轻擦了擦嘴角。
动作优雅从容。
放下手帕，她才抬眼看向温长明：“吃好了，有什么事，说吧。”
温长明语气带着刻意的温和，试图用亲情拿捏温柒：“柒柒，你不是一直想要你妈妈生前带的那枚玉镯吗？”
温柒点头：“怎么？你现在愿意把镯子给我了？”
温柒早就摸清了温长明的套路。
原主这一辈子，都被温长明用这枚玉镯拿捏着。
温长明每次想要让原主妥协，想要让原主交出利益，都会拿出这枚镯子作为诱饵。
原主，因为太过思念母亲，每次都会被拿捏，心甘情愿地被温长明摆布。
哪怕知道温长明是在利用自己，也舍不得放弃母亲的遗物。
可温柒不是原主。
她看着温长明那副胸有成竹的模样，心底只觉得可笑。
不就是一枚镯子，一个死物而已。
温长明见温柒点头，眼底瞬间闪过得意。
他就知道，温柒还是在意她母亲的遗物，还是能被他拿捏。
清了清嗓子道：“我可以把镯子给你，但是，你也要答应我一件事，你手中温氏集团那百分之二十……”
“我不要了。”
他的话还没说完，温柒就直接打断了他。
干脆利落，没有丝毫犹豫。

第22章 不用跟我上演慈父的戏码，我看着恶心

“你说什么？”
温长明愣住了，脸上的得意也僵住了，他怀疑自己是不是听错了。
“你不要你妈妈的遗物了？那可是你妈妈生前最珍爱的东西，是她留给你的唯一念想啊！”
温柒靠在椅背上，姿态慵懒，一副无所吊谓的态度：“不就是个破镯子，有什么好稀罕的？人都没了，捧着个死物作甚？你喜欢藏着呗。”
温长明气得猛地一拍桌子站起身，脸色铁青指着温柒：“那可是你妈妈的遗物！是余挽留给你的唯一东西，你怎么能说不要就不要？”
温柒抬眼语气平静，字字尖锐，直击要害：“我知道啊，那是我妈妈的遗物，可你不给我，我又有什么办法？总不能因为一个破镯子，就任由你摆布，任由你拿捏吧？
我妈妈要是泉下有知，知道我为了一个破镯子，在你面前卑躬屈膝，任由你利用，
估计都能气得从棺材里蹦出来，把你这张虚伪的脸撕烂，顺便把镯子摔了。”
“你……你……”
温长明被温柒的话气得浑身发抖，嘴唇哆嗦着，却一句话也说不出来。
他从来没有想过，温柒竟然会真的放弃她母亲的遗物。
打破了他的计划。
看着温长明怒火中烧、却又无可奈何的模样，温柒冷笑一声，眼底满是嘲讽。
用一枚镯子就拿捏住她吗？
太天真了！
温长明盯着温柒，试图从她那张美艳的脸上，找到一丝从前的乖巧和怯懦。
可他看到的，只有冷漠、不屑和狠绝，没有丝毫从前的影子。
眼前的温柒，就像是脱胎换骨一样。
不是那个任由他摆布，任他拿捏的小孩子了。
沉默了半晌，温长明带着几分威胁：“温柒，你不要敬酒不吃吃罚酒，别以为你握着温氏集团的百分之二十股份，就可以为所欲为，就可以肆无忌惮，
温若是股份若是落在别人手中，你一定没有好下场！”
温柒闻言，笑得更欢了。
若是原主听到这番话，一定会乖乖听话，不敢有丝毫反抗。
可现在，坐在他面前的是温柒，是茅山最后一位玄学继承人。
别说一个温家，就算是十个温家，她也不放在眼里。
“你的意思是，想让我死吗？”
温柒面上无波，就那么静静地睨着温长明。
语气平淡，却带着一股慑人的寒意。
温长明现在还不想和温柒撕破脸皮，沉声道：“柒柒，你怎么能这么想？你是温家人，你是我的女儿，虎毒不食子，爸爸怎么可能会害你？
爸爸只是不想让你犯错，温家毁了，你也就毁了。”
“温氏集团能有今天的规模，能发展到今天这个地步，用我告诉你，是怎么来的吗？”温柒笑了，笑容里满是嘲讽。
一字一句，清晰有力，像是一把尖刀，扎在温长明的心上：“温家如今的一切，都是吞并余家得来的，你当年娶我妈妈，就是觊觎余家的家产，借着我妈妈的身份，一点点吞并余氏集团，把余家的一切，都占为己有。”
温长明的脸色，瞬间变得惨白，眼神慌乱。
身体都开始微微颤抖，他怎么也没想到，温柒竟然知道这件事！
温柒继续说道：“我妈妈自嫁入温家，你就处心积虑，接连让她怀孕，让她落胎，损坏她的身体，逼她放弃自己的事业，一点点剥夺她的权利，吞并余氏集团，
温长明，你简直不是人，我妈妈临终前的那两年，你为了掩盖真相，为了防止她把事情说出去，
竟然把她关在阴暗潮湿的地下室里，不让她见光，不让她和外界联系，别以为我不知道这些事！”
“不……不是这样的！”温长明试图辩解：“你别听别人胡说八道，这些都是假的，你妈妈当年身体不好，精神也不太稳定，
那几年爸爸为了治好她的病，找了多少国内外的名医，付出了多少心血，你难道不知道吗？”
见温柒没有说话，静静地看着他。
温长明语气深长，带着几分委屈和痛心：“你妈妈当年精神错乱，见不得光，我才把她安排在地下室，那里安静适合她养病，
当年我已经联系好了国外的顶级医生，准备带她去国外接受治疗，可就在出发前，出了变故，她……她就走了。”
温柒坐在椅子上，淡淡听着，只觉得恶心。
恶心温长明的虚伪，恶心他的演技。恶心他的对余挽的残忍。
自私、虚伪、冷血无情，为了利益，不择手段。
温长明本以为自己这番深情又有耐心的表演，就算不能让温柒彻底妥协，也能让她软化态度。
可换来的却是温柒这副冷漠至极、无动于衷的模样。
眉头皱得很深，难道他软硬兼施一点都不管用？
温柒开口直击要害：“你既然对我妈妈那么好，既然那么心疼她，那么在意她，为什么要拿她的遗物，来从我这里换取利益呢？
为什么要用她的遗物来拿捏我，逼迫我交出股份呢？”
温长明愣住了，张了张嘴，一时竟不知道如何辩驳。
这个问题，直接戳破了他的虚伪面具，让他无从辩解。
温柒看着他语塞的模样，嘴角勾起笑容：“别说得这么深情，也别装得这么无辜，其实，我什么都知道，
你猜，我是如何知道得这么详细的？
你猜，我是怎么知道你囚禁我妈妈，怎么知道你吞并余家的？”
温长明脸色愈发难看。
他细细回想，当年吞并余家，囚禁余挽的事情，他做得极其隐秘，封了所有知情人的口。
温柒怎么会知道得这么详细？
看着温长明百思不得其解、惊慌失措的模样，温柒笑得愈发得意。
好心为他解答：“想知道答案，回去问问你另一个好女儿，她会告诉你，到底是怎么回事。”
温长明惊愕，瞬间就明白了，
那个蠢货！
她又在背地里做了什么？
温柒挑挑眉，语气轻飘：“我和温家之间，没什么好谈的，我妈妈怎么死的，我心中一清二楚，
你也不用在这里跟我上演慈父的戏码，我看着恶心，
等我收集好所有的证据，我会亲手将你送下去给我妈妈赔罪。”

第23章 股份没要到，还要倒贴百分之五的股份？

温长明阴沉的脸上，又多了几分慌乱：“温柒，我是你爸。”
温柒嗤笑。
眼神里的寒意，足以让温长明惊慌失措，他下意识地后退了一步。
碰到了身后的椅子，踉跄了一下，重重地跌坐在椅子上。
直到这时，他才幡然惊醒——
眼前的温柒，真的不一样了。
温长明抬起头，眸子紧紧盯着温柒那张绝美又妖艳的脸，心下一片冷意。
还有一丝深深的懊悔。
余挽把温柒养得太好了，温柒天赋惊人，有着比天才还要惊人的学习能力。
只是离开温家一年的时间，她的成长，就让人无法忽视。
她的狠绝，都远远超出了他的预料。
心底暗暗后悔，早知如此，他就不应该让温柒嫁给陆霁生。
就应该把她牢牢地关在温家。
牢牢地拿捏在手里，不让她有机会成长，不让她有机会反抗。
沉默了半晌，温长明压下心底的懊悔，语气缓和了几分，试图用另一个理由，让温柒妥协：“明天，你爷爷回国了，你爷爷从小就疼爱你，你作为他的孙女，理应回家见他一面。”
如今，温柒这般疯，也只有搬出老爷子了。
温柒挑了挑眉，语气慵懒：“要我回去，也可以，不过，你得答应我一个条件。”
“说吧，你想要什么？”
温柒靠在椅背上：“将温氏集团百分之五的股份，还给我。”
“……？”
温长明怀疑自己是不是听错了。
“你说什么？”
他今天来找温柒，本来是想从温柒手里拿回百分之二十的股份。
结果股份没要到，还要倒贴百分之五的股份？
温长明的目光在温柒脸上审视着。
不确定，温柒故意提出这样的条件，是不是想要羞辱他，让他难堪。
温柒没有丝毫玩笑的：“我说，百分之五的股份给我，只要你答应，我就跟你回去，少一分，都不行。”
“不可能。”温长明想都没想，就直接拒绝了。
之前从温柒手中抠走百分之五的股份，如今怎么可能轻易给温柒？
温柒耸耸肩，没有丝毫生气，摊开手：“那就没办法了，你不给股份，我就不回去，反正，温家的事情，跟我没关系，我手中的股份想卖就卖，管你们这些人死活。”
温长明闻言气得几乎跳脚：“温柒，你爷爷是疼爱你的，如今他回国，你连见一面都要谈条件，你还有没有将长辈放在眼中？你还有没有一点孝心？”
温柒挑眉：“我管你什么长辈，管你什么孝心？不给股份，就算是天王老子来了，我也不回去。”
温长明看着温柒那副无所谓的模样，知道温柒是当真不在意。
自己再怎么威胁，再怎么打感情牌，都没有用。
气得眼前一黑，差点摔倒在地。
他活了这么大年纪，从来没有这么憋气过。
拿捏他的，竟然还是这个上不得台面的女儿！
温长明猛地站起身，瞪了温柒一眼，语气里满是愤怒：“好，好得很，温柒，你会后悔的。”
说完他拉开椅子，气冲冲地朝着包厢门口走去。
“砰”的一声，狠狠摔上了包厢门。
温柒看着温长明狼狈离去的背影，嘴角勾张扬又解气的笑。
她对着门口的服务员，扬了扬下巴：“去，拦住他，不结账，不准让他离开，顺便，再给我打包五瓶红酒，就要刚才我喝的这种，八十万一瓶的。”
服务员连忙点头，立刻快步追了出去。
按照温柒的吩咐，拦住了正要离开饭店的温长明。
温柒重新拿起酒杯，给自己倒了一杯红酒，水晶杯晃动。
她轻轻抿了一口，口感醇厚，回味悠长。
她的心情，格外的好。
她就是要像猫抓耗子一样，一点点折磨温长明，一点点让他们崩溃。
温家，陆家一个都跑不了。
大好的时光，慢慢玩。
温柒将水晶杯里的猩红酒液一饮而尽，放下酒杯。
起身理了理身上的高定礼服，她抬手戴上墨镜，遮住眼底的慵懒。
踩着精致的高跟鞋，走出包厢，高跟鞋敲击地面的声音，清脆而有节奏。
自带生人勿近的强大气场。
走出电梯，温柒看到熟悉的身影，红唇勾笑。
温长明正站在前台旁，脸色铁青，还没走。
温长明一看到温柒，怒气冲冲地朝着温柒过去：“温柒，你到底想干什么？”
温柒停下脚步，语气慵懒：“老登，再在我这里狗叫，我打包的就不是五瓶酒这么简单的事了。”
温长明气得浑身发抖：“那可是八十万一瓶的红酒。”
温柒耸耸肩：“所以呢？堂堂温氏集团的董事长，连几瓶酒钱都付不起了？”
“你……你不要得寸进尺。”温长明上前两步，指头几乎要戳到温柒的脸上。
温柒的眼神，冷了下来。
她抬手一把抓住温长明指着她的手指。
脸上依旧挂着笑颜如花的表情，眼底却没有丝毫温度。
手上的力道，一点点加重，缓缓往后掰。
她红唇轻启，语气轻柔：“我很不喜欢被人指着。”
“啊——温柒，你放手，疼，快放手。”温长明瞬间惨叫起来，手指被温柒掰得生疼。
骨头传来阵阵刺痛，拼命挣扎，却怎么也挣脱不开温柒的手。
温柒的力气，大得惊人。
温柒眼底闪过冷厉，手上猛地一用力。
只听“嘎巴”一声脆响。
温长明的手指，被硬生生掰成了一个诡异的角度，直直地弯了过去。
剧烈的疼痛，让温长明眼前一黑差点疼晕过去。
额头瞬间布满了冷汗，惨叫声吸引了大厅里所有人的目光。
温柒松开手，走到柜台旁，拿起一张干净的纸巾，慢条斯理地擦了擦自己的手。
擦完手，她抬眼，对着一旁服务员道：“把这两排红酒全部给我寄存起来，另外，刚才那种八十万一瓶的红酒，再寄存二十瓶，所有的费用，全部由这位温先生来结账。”
服务员很有眼力见，恭敬地应道：“好的，温女士，我立马就去开单，保证办妥。”
说完就急匆匆地拿着单子，快步去办理寄存手续。

第24章 再冲我狗叫，就不是几瓶酒的事了

温长明听到这话，哪里还估计得到疼，抬起头，眼中满是愤怒，对着温柒嘶吼：“温柒，你疯了，两排红酒，再加上二十瓶八十万的，那得多少钱？”
温柒转头，看着他，笑得愈发娇艳：“我刚刚说了，再冲我狗叫，就不是几瓶酒的事了，你偏不听。”
“你……”
见温长明还想说什么，温柒抬眼，对着服务员扬了扬下巴，语气平淡：“追加十瓶八十万的红酒，一起寄存。”
“好的，温女士。”
服务员立马应声，飞快地在单子上添加，脸上没有丝毫犹豫。
温长明气得浑身发抖，眼前阵阵发黑，却偏偏不敢再骂一句。
经过刚刚包间一遭，他也算清楚温柒现在有多疯。
温柒看着他憋屈又不敢发作的模样，嗤笑：“老登，乖乖识相点，把钱付了，别再惹我生气，不然，信不信我能让温氏集团的股票，跌到一文不值。”
这句话，戳中了温长明的软肋。
温氏集团最近本就因为温柒和陆霁生的事情，股票一路暴跌。
股东们早已怨声载道，若是温柒再添一把火，真的让温氏股票跌到一文不值。
温氏要好多年缓不过来，真有可能走到破产的地步。
温长明咬牙切齿却再也不敢说一句反驳的话。
温柒满意地点了点头，嘴角勾起笑容，对服务员吩咐道：“记得把红酒好好寄存，我的名字叫温柒，除了我，任何人都不能动用。”
“好的，温女士，您放心，我们一定会妥善保管。”服务员恭敬地应道。
温柒戴上墨镜，不再看温长明一眼。
踩着高跟鞋，一步三扭地朝着饭店门外走去。
温长明看着温柒潇洒离去的背影，气得跳脚。
服务员手里的单子已经开好，递到了温长明面前，“温先生，麻烦您结一下账，一共两千七百万。”
温长明转头，恶狠狠地瞪着服务员：“退了，全部退了。”
服务员脸上露出一丝为难，却依旧恭敬地说道：“抱歉，温先生，单子已经开好，并且已经录入系统，无法退还，而且这些红酒已经按照温女士的吩咐，准备寄存了，不能退单。”
“你……你们！”温长明都要气死了。
自己本来是来找温柒要股份的，结果股份没要到，反而被温柒反讹了一笔。
这家饭店是顶级私人饭店，来这里消费的，都是各行各业的名流权贵，时常会遇到熟人。
作为温氏集团的董事长，温长明最看重的就是面子。
若是在这里和服务员扯皮，被熟人看到，传出去，只会让他更加丢脸，甚至会影响温氏集团的声誉。
温长明只能咬着牙，从钱包里拿出黑卡，递给服务员：“赶紧刷。”
服务员连忙接过黑卡，快速刷完卡，打印出消费凭证，递还给温长明：“温先生，谢谢您的支付，这是您的消费凭证。”
温长明接过凭证，看都没看，攥在手里揉成一团，扔在地上。
他看着吧台后面一排排的红酒，心里气不打一处来。
走上前，就想把那些红酒带走，就算自己不喝，也不能便宜了温柒。
服务员抬手拦住：“抱歉，温先生，这些红酒都是挂在温柒女士名下的，按照温女士的吩咐，任何人都不得动用，也不能带走，只能由温女士本人前来领取。”
温长明眼睁睁地看着那些红酒，连碰都碰不到。
狠狠瞪了服务员一眼，咬牙切齿地转身朝着饭店门外走去。
这一幕，被大厅左侧休息区的两个人，看得眼睛都直了。
其中一个身穿道袍，面容俊朗的男子，惊讶道：“我靠，这男的，不是温氏企业的温长明？被人欺负成这样？那个女的是谁啊，这么牛？竟然敢掰断温董的手指，还坑了他这么多红酒，厉害，厉害。”
坐在他对面的男子，穿着一身定制西装，气质儒雅，收回目光，笑了声：“小苏总，你刚从山上下来，还不清楚情况，这位可不是普通人，她可是最近霸占各大头条版面的风云人物。”
苏星河满脸疑惑：“风云人物？小明星？不过，这女的长得确实带劲，美艳又有气场。”
“也算是圈内人，不过她身份可不一般。”陈深组织语言，讲着最近网络上发生的事：“她是温长明的女儿，不过，温长明不太喜欢这个女儿，偏爱自己的私生女，
前段时间，温家这个私生女勾引温柒的丈夫陆霁生，两人公开秀恩爱，还引导网络暴力，网暴温柒，把温柒骂得狗血淋头……”
苏星河听得一头雾水，挠了挠头：“这都什么跟什么啊？”
陈深啧了声，也不知道如何解释了。
索性拿出手机，打开T平台，手指快速滑动，找到相关的新闻八卦。
然后把手机扔给苏星河：“跟你说也说不清楚，你自己看，看完你就明白了。，最近这几天，全网都在讨论这件事，热闹得很。”
苏星河接过手机，翻看起来。
不看不知道，一看吓一跳——
T平台的新闻八卦板块，十条里面，竟然有九条都是关于温柒的。
剩下的一条，也是关于温雯和陆霁生的。
词条#陆霁生渣男# #温雯小三# #温柒女王#霸占热搜榜首，热度居高不下。
“哎哟，我去。”苏星河忍不住惊呼一声。
手指飞快地滑动着屏幕，专门点进去看事情的来龙去脉，越看越上头，越看越震惊。
从温柒曝光陆霁生和温雯的奸情，到大闹公安局，再到起诉离婚，每一件事，都看得他热血沸腾，直呼过瘾。
“我靠，被丈夫背叛，被私生女挑衅，被父亲忽视，简直地狱开局啊，温柒这女人也真是牛，丝毫不怕，反手就开撕。”
苏星河一边看，一边赞叹，满脸的敬佩：“好久没看到这么热闹，这么解气的豪门话题了，比我在山上看的狗血小说，还要精彩。”
尤其是看到温柒怼人，满屏的“鸟语花香”，脏话连篇，却偏偏没有被平台屏蔽。

第25章 她——温柒这辈子，只有能丧偶！

“强，真强，我还是第一次见，有人能把脏话骂得这么解气，这么有水平。”
苏星河看得越来越上头，甚至忍不住想找温柒的联系方式了。
“陈深，你认识温柒吗？认识的话，她的联系方式给我。”
陈深看着他一副痴迷的模样，翻了个白眼：“我上哪儿认识她去？”
苏星河闻言，有些失望，却依旧没有放下手机。
继续翻看相关的新闻和评论，看得津津有味。
就这样，他翻了十几分钟，看得正入迷的时候，手机屏幕突然弹出一条提示——
温柒的社交账号更新了。
苏星河瞬间来了精神，立马点进去翻看。
更新的内容，是一个视频，视频的标题是《离婚官司庭审完整记录，证据确凿，却被判不离婚，可笑！》
视频很长，完整地记录了今日离婚官司的全过程。
从陈白厅提交证据，到陆霁生方的辩解，再到法官的宣判，每一个细节，都清晰可见。
视频里，陈白厅提交的证据链完整，陆霁生出轨、骗钱、欺瞒温柒、引导网暴的事实，一目了然，无可辩驳。
陆霁生方，面对铁证如山，根本无法反驳。
只能死死抓住“深爱温柒”这一条，反复强调自己不想离婚。
死活都不肯离婚，甚至还上演了一出“深情表白”的戏码，看得人恶心至极。
温柒还在视频下方配了文案，并且艾特了温雯：“狗男人死活不离婚，什么真爱，什么白月光，全是狗屁
，渣男贱女公开秀恩爱，引导网暴我的时候，怎么不说深爱我？
现在证据确凿，就装深情 @温雯 脸都被打肿了吧，狗男人不肯离婚，你怕是没机会上位了哦～”
苏星河看到视频最后，法官宣判“驳回温柒的离婚诉求”。
认为两人感情仍有修复可能的时候，瞬间炸了。
猛地一拍沙发，气得跳了起来，嘶吼着：“哎哟卧槽，这法官踏马有病吧？人家证据这么充分，
陆霁生那个渣男出轨、骗钱、网暴，样样都占了，竟然还被判不离婚？
这也太偏袒了吧，什么狗屁深爱，深爱还能出轨？还能骗老婆的钱养小三？简直是刷新三观！”
“小苏总你也不认识人家，这么气做什么不？”陈深很不理解，人家的事当个乐子看不就行了。
怎还至于气的脸红脖子粗的。
“不行，老子忍不了，陆霁生就是个彻头彻尾的渣男，要是让老子碰上陆霁生那个渣男，老子非把他的腿打断不可。”苏星河气的真不轻，拳头都咯吱作响。
陈深着苏星河气得跳脚，一脸无奈：“……人家两口子的事，你这么气干什么？再说了，这是法院的判决，就算你再生气，也没用啊。”
“什么两口子，陆霁生那个渣男，根本不配拥有这么好的女人，温柒那么飒，就应该果断和他离婚，远离这个渣男。”
陈深扶额，实不明白苏星河的气从哪来，都不认识人家。
温柒发布的这段庭审视频，在网上瞬间掀起了轩然大波。
短短几分钟，就登上了热搜榜首，播放量突破千万。
评论区瞬间被网友们的留言刷屏，满屏都是对陆霁生和法官的怒骂。
“卧槽卧槽卧槽，看完视频，我气得浑身发抖，陆霁生那个渣男，证据确凿，还敢装深情，简直是恶心他妈给恶心开门，恶心到家了。”
“这个法官是疯了吧？证据链这么完整，陆霁生出轨、骗钱、引导网暴，样样都实锤了，竟然还说两人感情有修复可能，驳回离婚诉求？
我严重怀疑，法官收了陆家的好处，不然怎么会这么偏袒？”
“什么狗屁垃圾，深爱还能引导网暴老婆？陆霁生，你要点脸行不行！”
“说白了，就是陆家怕温柒离婚，再也吸不到温柒的血，买通了法官，法官偏袒陆霁生，太恶心了，这世道，难道就没有公道可言了吗？”
“温柒姐姐太惨了，证据这么充分，竟然还败诉了，不过姐姐别灰心，我们都支持你。”
“姐姐，一定要继续上诉，一定要和这个渣男离婚，一定要让他和温雯那个小三，付出应有的代价！”
“温柒姐姐可别要这个狗男人了，你有颜有钱，要啥样的男人找不到？陆霁生那个渣男，根本不配你！”
“支持温柒！拒绝渣男，拒绝PUA，拒绝偏袒。”
几乎都是女性留言，寥寥无几的质疑男声，全部被女性攻击压制。
温柒的这段视频，简直是让所有女性都愤怒到了极点。
都像瞬间开了智一样，女性崛起！
评论区里，网友们的怒火越来越强烈。
骂陆霁生渣男、骂温雯小三、骂法官偏袒的留言，刷屏不断，几乎看不到一条正面评价。
越来越多的网友，加入到支持温柒的队伍中。
全网力挺温柒，要求法院重新审理此案，要求陆霁生和温雯公开道歉。
温柒坐在车上，刷着网上的评论，乐不可支。
她要的，就是这个效果。
就是要让全网都看到，陆霁生的虚伪，法官的宣判。
将来她做的多出格，有这宣判在手，陆霁生死都离不了婚。
她——温柒决不再提离婚一个字，这辈子只能丧偶！
手机突然响了起来，屏幕上跳动着李姐两个字。
温柒按下接听键，语气慵懒：“怎么了？”
“温柒，你竟然把庭审视频发到网上，你是不是疯了？”
电话那头是陆霁生压抑不住的怒吼，声音刺耳。
怒吼声透过听筒传来，震得温柒微微蹙眉。
掏了掏耳朵，嗤笑：“干什么？当然是让全网的人都看看，我的好丈夫，有多爱我，有多不想和我离婚，你看大家都知道你深情了，难道你不开心？”
“温柒，你少跟我装疯卖傻。”陆霁生的怒火更盛“你现在，立刻、马上，把视频删掉，还有你的所有动态，全部删掉。”
温柒故意拖长了语调：“你不是爱我吗？怎么这才刚出法院，就暴躁成这样？难道你对我的深情都是装的？
不如这样，我把咱们现在的录音，发给今天的法官，让他听听，你是不是对我余情未了。”
电话那头陷入了死寂。

第26章 孽障……真是一群孽障！

温柒听着电话那头的沉默，轻嗤一声：“怎么？遇到难回答的问题，又不说话了？不是要对我不客气吗？”
见陆霁生依旧沉默，温柒失去了耐心：“不说话是吧？行，老娘没时间陪你过家家，挂了。”
“等等！温柒，你别挂！”
陆霁生连忙出声。
温柒停下动作：“说。”
陆霁生深吸一口气，声音低沉：“温雯，温雯她好歹是你妹妹，你就算不喜欢她，也别这么逼她。她现在被网暴得门都出不了，连手机都不敢看，
再这样下去，她会崩溃的，你能不能发发善心，把视频和文案删掉，再发个澄清帖，放过她？”
温柒像是听到了天大的笑话，笑得花枝乱颤：“陆霁生，你们公开秀恩爱，引导网暴我的时候，怎么没想过放过我？当初我被全网骂得狗血淋头，你们怎么没发发善心澄清？”
顿了顿，她话锋一转：“不过，想让我发清帖，也不是不行，得看你能出多少钱。”
陆霁生气得浑身发抖：“咱们是夫妻！你非要跟我算得这么清楚吗？非要谈钱？”
“不跟你谈钱，难道要跟你谈感情？”温柒冷笑一声：“抱歉，你的感情，现在一文不值，对了，如果你给的这笔钱，是夫妻共同财产，我可不依，
你别想着跟我耍花招，我已经让律师，统计你名下所有的资产了，
从今天起，你名下的房子、车子、存款，还有你在陆氏集团的股份，所有一切，都归我，
你要是敢藏私，敢反抗，我有的是办法，让你和陆家，身败名裂，一无所有。”
“温柒，你……”陆霁生气得一句话也说不出来。
怎么也没想到，温柒竟然会这么狠。
不仅要坑他的钱，还要夺走他名下所有的资产！
温柒根本没给他继续说话的机会，不等他说完，就直接按下了挂断键。
陆霁生握着手机，手手机外壳都快要被他捏碎。
站在一旁的李敏，看着陆霁生失控的模样，小心翼翼地上前一步：“陆总……这、这是我的手机，您要是摔了，可是要赔的。”
陆霁生猛地回过神，看着手里的手机，又看了看李敏，心底的怒火无处发泄。
狠狠将手机摔在沙发上，怒吼一声：“废物，都是废物，我养你们还有什么用？”
李敏：“……”
自己渣出天际了，还怪别人是废物？
也就只能嘴上过过瘾了！
温柒发布离婚庭审完整视频的那一刻，全网舆论彻底炸锅，炮火瞬间席卷整个陆家。
此前她挂在社交主页的陆家陈年丑闻本就没撤下，新旧料叠加发酵。
不过短短一个小时，陆家那些见不得光的腌臜事就传得满天飞。
各大社交平台，全是唾骂陆家的声音。
陆家深耕商圈多年，手里也有不少媒体资源，以往想压下什么黑料不过是一句话的事。
可这次，他们动用所有关系，让合作媒体连夜炮制温柒的假丑闻。
结果要么是平台直接驳回审核，连发布入口都不给。
要么是刚发出去一秒，账号就被永久封禁，连后台申诉的机会都没有。
网友们蹲守半天，连温柒一张恶意P图的影子都没见着。
饶是有几个手快的营销号，截到半张模糊截图刚发出去。
下一秒就收到律所发来的造谣律师函，紧接着发帖人的个人信息，被扒得一干二净，直接被封号追责。
这般雷霆手段、不留余地的操作，吓退了所有想蹭热度、帮陆家洗白的人。
谁也不敢再往上撞，生怕引火烧身。
陆家的洗白操作，全程如同重拳打在棉花上，半点水花没激起，反倒坐实了他们心虚理亏。
城郊，陆家别院，清幽静谧。
陆老爷子退休多年，常年在这里养老。
伺候了老爷子半辈子的老管家，今早端着汤药进来时，脚步虚浮，说话支支吾吾。
陆老爷子抬眼扫了他一眼，沉声道：“有话直说，别磨磨蹭蹭的。”
老管家咬了咬牙，知道瞒不住，只能把网上的风波一五一十说了出来，越说声音越小，生怕刺激到老爷子。
陆老爷子脸色一点点沉下来，接过平板。
点开新闻头条，又点进T平台热搜榜——
只见榜单前二十，几乎全被温柒手撕渣男、陆家丑闻、陆家二房混乱、继母继子……
这类词条霸屏，词条后面全是刺眼的“爆”字。
评论区全是不堪入目的唾骂，把陆家祖宗十八代都骂遍了。
“咳咳……咳！”老爷子猛地咳嗽起来，咳得面红耳赤。
眼前一黑，差点直接厥过去，手里的平板也摔在地毯上。
“孽障……真是一群孽障！”
老爷子捂着胸口气得浑身发抖，“我陆家清誉，竟毁在这群不孝子孙手里。”
“老爷，说不定是温小姐信口胡诌，故意抹黑陆家呢？”老管家连忙上前给老爷子顺气。
陆老爷子摆了摆手，眼神浑浊却清明。
他见过温柒，那姑娘眼神通透、不会平白无故污蔑人。
他怎么也想不到，自己眼皮子底下，陆家子弟竟藏着这么多见不得光的勾当，简直是败坏门风！
“老爷，您脸色太差了，快躺下歇歇。”老管家见他面色惨白、嘴唇发青，顿时慌了神。
陆老爷子强撑着身子，缓了半天，才哑着嗓子开口：“拿……拿我的手机来。”
老管家不敢耽搁，连忙递过手机。
老爷子翻出通讯录里温柒的号码，手指抖得厉害，按了好几次才拨通电话。
电话响了两声就被接通，温柒慵懒散漫的声音传过来，带着几分漫不经心：“哪位？”
“温柒，我是陆爷爷。”老爷子尽量让语气平和。
“有事？”温柒的声音没半分恭敬，依旧懒洋洋的。
慵懒的声音，让陆老爷子微微一愣，随即沉声质问：“你在网上发的那些言论，是不是真的？”
温柒轻笑一声，直白又刻薄：“包真包熟，陆老爷，你陆家的烂事可不止这些呢，我想想，陆振华那老东西在外养的情人、挪用公款的烂账，还有你那二儿子，你的好孙子，好孙子新闻多了去了，我还没来得及发呢。”

第27章 惹到我温柒，算你们踢到铁板了

老爷子被噎得胸口发闷，语气瞬间软下来：“温柒，算爷爷求你，网上的话先删掉，陆家的脸……实在丢不起。”
温柒啧了一声：“这话说的，倒像是我温柒没事找事，故意找茬似的，
你陆家人在网上买水军黑我的时候，你怎么不说？
我帮陆家度过了金融危机，你孙子转过头就联合小三咬我一口，天底下没这么不厚道的事。”
她说话半点不客气，字字戳心。
陆老爷子被堵得哑口无言。
他心里清楚，温柒说的全是实话。
如今舆论失控，陆家颜面扫地，他实在无计可施。
“你陆家人心术不正，家风败坏，这事不该找我，该找你那群好儿孙，惹到我温柒，算你们踢到铁板了，自求多福吧。”
温柒说完，不等老爷子回应，直接挂断电话，干脆利落。
陆老爷子举着手机，手臂无力地垂落下来。
耳边反复回荡着温柒那句你陆家人心术不正，只觉得眼前阵阵发黑。
一辈子的脸面，全被这群不孝子孙丢尽了。
“老爷！”老管家连忙扶住他。
陆老爷子扶着椅子扶手，强撑着站起身：“备车，回陆家主宅，我倒要问问，这群孽障到底想干什么！”
温家雪园。
温雯自从温长明去找温柒后，就坐立不安，在客厅里来回踱步。
她打遍了所有合作媒体的电话，威逼利诱，施压让对方封掉温柒的账号、撤掉所有热搜。
对方态度异常强硬，只回两个字：不删。
温雯急红了眼，不顾脸面破口大骂。
逼得对方也彻底硬气起来，直接放下狠话：“不管你出多少钱，热搜绝不撤，温柒的账号我们动不了，你别白费力气了！”
说完，电话里就传来冰冷的挂断声。
方雪从楼上缓缓下来，看着女儿失控的模样。
心里就凉了半截，知道事情彻底办砸了。
叹了口气，平日里精心打扮的精致面容，此刻满是焦急憔悴，走路都有些虚浮。
温雯抬眼看向她，眼神凶狠。
方雪愁眉苦脸地开口：“我打了一下午电话，以往交好的那些豪门夫人，要么电话打不通，要么直接推辞，全都避之不见。”
方雪虽然没有名分，可这些年靠着温长明的权势，也算挤进了豪门贵妇圈。
平日里那些夫人对她阿谀奉承、笑脸相迎。
没想到陆家一出事，一个个躲得比兔子还快，翻脸比翻书还快。
温雯紧紧攥着手机：“温柒，她一定是找了顾家撑腰，不然平台不敢这么护着她！”
“顾家跟温柒向来没交集，谁能想到这次平台这么死保她……”方雪也满是烦闷，又忍不住咒骂那些富家太太不：“一群趋炎附势的东西，平日里拿我们的好处，关键时刻半点用都没有！”
温雯眼圈通红，她现在都不敢打开社交平台了。
若没有温柒捣乱，她会大爆，会带着名利站在陆霁生的身边。
她们应该是别人羡慕的金童玉女。
都是温柒，毁了这一切！
“雯雯你放心，你爸爸不会不管我们的，他肯定会想办法压下消息，不会让你被人这么骂的。”
方雪强装镇定安慰女儿。
可她心里也清楚，温长明最在乎温家名声。
这次温雯和陆霁生闹得这么大，温长明未必会全力相助。
温雯抬眼，目光冷沉地看向方雪，突然开口：“妈，爸爸真的讨厌温柒吗？他真的把我当成最疼爱的女儿吗？”
方雪一愣，连忙点头：“当然，你才是你爸爸心尖上的女儿，温柒在温家就是个外人，你爸爸心里只有你。”
温雯却不信，眼神愈发冰冷：“如果我真是他最疼爱的女儿，凭温家的实力和人脉，再加上陆家的关系，
砸钱撤热搜、封温柒的账号，根本轻而易举，
现在呢？全网头条挂的都是我和陆霁生的丑事，温家除了你我在拼命周旋，爸爸和温氏集团根本没有尽力，他根本就没把我放在眼里。”
方雪被问得哑口无言，陷入了沉默。
门外传来汽车驶入的轰鸣声，轮胎摩擦地面的声音格外刺耳。
佣人连忙跑进来禀报：“夫人，小姐，温董回来了！”
方雪瞬间收住心神，强装笑脸，匆匆朝着门外跑去。
温雯则站在大厅中央没动，目光盯着门口，满是埋怨和不甘。
“长明，你怎么回来这么晚？”方雪快步走到车旁，看着温长明的车，脸上堆起温柔的笑意。
车门打开，温长明被司机搀扶着下车，脚步虚浮。
方雪凑近一看，温长明一根手指，以一个极其怪异的角度翘着，顿时吓了一跳。
“长明，你，你这是怎么了？怎么受伤了？”方雪慌乱地伸手想去扶他，满脸焦急。
温长明猛地推开扑上来的方雪，力道极大。
方雪被推得一个趔趄，差点摔倒在地。
他冷冷地瞥了她一眼，眼神冰冷刺骨，没有半分往日的温情。
方雪心口咯噔一声，跟了温长明这么多年，她太清楚这眼神意味着什么。
温长明是真的动怒了，而且怒火全冲着她们母女来的。
她脸色瞬间苍白，不敢多言，连忙小跑着跟上去。
“我、我这就让人去请家庭医生！”
温长明在司机的搀扶下，走进大厅。
扫过站在原地的温雯，眼神里的怒火几乎要喷薄而出。
温雯原本对着温长明有一肚子埋怨，可看到他的手，顿时也慌了神。
快步上前：“爸爸，你的手怎么回事？到底发生什么事了？”
温长明满脑子都是温柒声音，手指被掰断的屈辱。
此刻看到温雯怒火瞬间冲上头顶。
等温雯走近，他抬起没受伤的手，毫不留情地狠狠扇在温雯脸上。
“啪！”
清脆响亮的巴掌声，在安静的大厅里格外刺耳，回荡不绝。
温雯猝不及防，被打得偏过头去。
脸颊瞬间红肿起来，五个清晰的指印浮现在脸上。
踉跄着站稳，捂着发烫的脸颊，满眼不可置信地看向温长明，声音哽咽：“爸？你为什么打我？”

第28章 最好跪着求温柒放过你，求她删帖息事宁人

方雪跟在后面，看到这一幕，冲上前护住温雯：“温长明，你疯了，敢打我的女儿。”
温长明凶狠的目光盯着方雪，咬牙切齿道：“我打她都是轻的，你自己看看她干的好事，把温家拖进泥潭，让温家沦为全城笑柄，她还有脸委屈？”
“雯雯和陆霁生是真心相爱的，他们有什么错？错的是温柒那个贱人！”方雪死死护着女儿，厉声辩驳。
“真心相爱？”温长明都被气笑了：“我不管他们是真爱还是假爱，重要的是她把温家的名声毁了，
让所有人都看温家的笑话！
陆霁生死活不肯离婚，你们还在这里体真心相爱？还嫌不够丢人？”
方雪身形一晃，顿时语塞，找不出半句反驳的话。
温雯被护在母亲身后，听着温长明的话，积压已久的委屈和愤怒彻底爆发。
她猛地推开方雪，红着眼睛对着温长明嘶吼：“错全在我吗？那是因为温柒手里有股份，爸，你要是早点把股份给我，陆霁生还会扒着温柒不放吗？
你口口声声在乎温家名声，凭温家的实力，撤个热搜、封个账号轻而易举，可你什么都没做！
你任由别人骂我，任由热度飙升，你心里根本就没有我这个女儿！
你从来都只在乎你自己，在乎温家的面子，从来不管我的死活！”
温雯越说越激动，眼泪混着恨意滑落，几乎是吼出了心底所有的不满。
方雪紧紧攥着女儿的胳膊，生怕她情绪过激做出傻事。
泪眼婆娑地瞪着温长明，全是埋怨和控诉：“温长明，你看看你把女儿逼成什么样了？雯雯也是你的骨肉，你怎么能这么狠心。”
温长明本就憋着一肚子火，被母女俩一唱一和地质问。
火气非但没消，反而急速飙升，太阳穴突突直跳。
在司机的搀扶下，阴沉着脸一步步逼近温雯。
不等母女俩反应，抬起手又是结结实实一巴掌甩了过去。
“啪！”
这一巴掌比上一记更重。
温雯被打得踉跄着撞进方雪怀里，脸颊火辣辣的疼，耳朵里嗡嗡作响，半天回不过神。
“温柒为什么发疯，为什么跟温家不死不休，你自己心里不清楚吗？真当我什么都不知道？”温长明的声音冰冷。
方雪抱着浑身发抖的温雯，心疼得要命，回头冲着温长明怒吼：“所有烂事都是温柒那个贱人闹出来的，你有本事去找她算账，打我的女儿算什么本事？”
“打她是让她清醒，让她知道什么事能做，什么把柄绝对不能往外漏。”
温长明懒得跟她废话，甩开司机的手坐到沙发上脸色阴沉。
温雯缓过神，脸颊肿得老高，眼底的怒意烧得通红。
瞪着温长明，口不择言地嘶吼：“你那么在乎温家的面子，你去找她啊，你去杀了她啊，有本事你对她动手，别只会打我。”
这话彻底戳中了温长明的逆鳞，他抬眼目光锐利，盯着温雯沉声逼问：“余挽的死，是你们透露给温柒的？”
原本还在疯狂嘶吼的温雯，瞬间僵在原地。
愤怒被心虚取代，眼神躲闪着不敢看温长明，嘴唇哆嗦着说不出话。
余挽的事是温家最大的秘辛，也是拿捏温柒的致命把柄。
她们当初为了逼温柒退让，偷偷把消息透给了她，就是想看着温柒崩溃。
温长明盯着她惨白的脸，步步紧逼：“说，余挽的消息，你从哪儿得来的？又是谁让你拿去刺激温柒的？”
温雯脸色彻底没了血色，浑身止不住地颤抖，脑子里一片空白。
方雪听到“余挽”两个字，也吓得浑身一颤，脸色瞬间惨白。
下意识地把温雯护得更紧，低着头不敢吭声。
这件事是她们母女瞒着温长明做的，一旦被追究，她们在温家就没了立足之地。
看着母女俩双双噤声、眼神躲闪的模样，温长明还有什么不明白的。
指着两人怒骂：“蠢货，一群成事不足败事有余的蠢货，把柄亲手送到别人手里，还有脸在这里跟我叫嚣？
我暂时可以不管你们从哪弄来的消息，也可以不计较你们私自捅出秘辛，
但这件事要是再持续发酵，你们母女俩将会一无所有，被温家彻底抛弃，
现在，你最好去跪着求温柒放过你，求她删帖息事宁人。”
“我不去。”温雯反驳。
温长明：“必须去。”
“我不，我死都不去给她下跪！”
温雯嘶吼拒绝，让她给温柒低头认错，比杀了她还难受。
“那你就等着一无所有。”
温长明太了解这个女儿了。
骄纵任性、贪慕虚荣，根本受不了一无所有的日子。
“你若是有温柒一半聪明，也不会把事情闹到这个地步，当初我就不该送你出国镀金，纯粹是养出了一个废物。”温长明哪里还有以往的慈父样。
温雯被噎得哑口无言，心里窝火，咬着唇，眼泪不停地往下掉。
温长明疲惫地靠在沙发背上，彻底断了温雯的念想：“你若还想保留最后一点脸面，明天就去找温柒道歉求饶，
若是不要脸面，明天温家就会公开宣布，和你断绝父女关系，你和你妈从温家滚出去。”
“长明？”
“爸爸！”
方雪和温雯同时惊呼出声。
齐齐看向温长明，不敢相信他能说出这么无情的话。
“温家不会因为你一个人，彻底毁于一旦。”
温长明闭了闭眼，语气淡漠。
仿佛眼前的不是亲生女儿，只是一件没用的商品。
有价值时捧在手心，没价值时随手丢弃，任她碎裂不堪。
温雯看着他绝情的模样，突然疯癫地笑了起来。
眼泪顺着红肿的脸颊滑落：“果然，爸爸从来都不是真的疼我，一切都是假的，你眼里只有温家的面子，我就算死，你也不会在乎。”
“温长明，你怎么能这么狠心！”方雪冲上前，想拉扯温长明，却被他冷眼瞪退。
温长明丝毫不在意她的怒吼。
温雯看着他冷漠的模样，喉咙干涩得发疼，擦去眼泪，声音沙哑：“好，我懂了，明天我会去找温柒。”

第29章 陆先生非要给我六千万，让发个帖，我没办法

“明白就好，能屈能伸才能活下去。”温长明淡淡开口，没有丝毫心疼。
温雯不再看他，转身跑上楼。
反手将房门反锁，隔绝了外面的一切。
方雪看了看冷漠的温长明：“温长明，我真是看错了你！”
说完便追上楼，拍打着房门，却始终得不到回应。
温长明根本没把母女俩的反应放在眼里。
抬手吩咐佣人，立刻叫家庭医生来处理自己的手指。
眼底满是对温柒的忌惮和恨意。
房间里。
温雯坐在床上，浑身冰冷，越想越委屈，越想越恨。
她颤抖着拿起手机，拨通了陆霁生的电话。
电话一接通，她就忍不住哭出声：“霁生哥哥，对不起，都是我的错，对不起……”
陆霁生那边立刻传来柔声安慰：“雯雯别哭，这不关你的事，都是温柒那个女人太恶毒，我会想办法让她收手的，你别害怕。”
“霁生哥哥，我爸他根本不爱我，他一点都不在乎我。”温雯哭得撕心裂肺，把委屈都倒了出来：“他让我去给温柒下跪道歉，我要是不去，他就把我和妈妈赶出温家，我活不下去了……”
陆霁生闻言顿时急了，连忙安抚：“雯雯你别做傻事，千万不要想不开，温柒那边我来解决，你放心，一切有我，我不会让你受委屈的。”
“真的吗？”温雯抽噎着：“可是我爸逼得太紧了，他说事情不平息，就和我断绝关系……”
“你别着急，我保证，两天之内，不，一天之内，我肯定解决温柒，让她删帖澄清，网上的舆论也会平息，你信我。”
陆霁生听到温雯的哭声，心疼死了。
为了温雯，温柒不就是要钱，他给！
“我信你，霁生哥哥。”温雯吸了吸鼻子，故作懂事道：“你别太为难，实在不行，我明天去找姐姐道歉，只要能平息事情，我都听你的。”
“好，你放心。”
陆霁生又柔声安慰了温雯许久才挂断电话。
他立刻拨通助理秦助理的电话：“立刻从公司账户转一千万，打给温柒，让她删帖澄清，别再闹了。”
秦助理不敢耽搁，立马照做。
没过十分钟，电话就回了过来。
“陆总，夫人说了，一千万不够塞牙缝，没有五千万，她绝不会发澄清帖，而且这五千万必须标注自愿赠与，不能追究，不能反悔。”
陆霁生气得火冒三丈，咬牙切齿，拳头狠狠砸在桌子上。
温柒摆明了是趁火打劫，可他为了温雯……
“打，给她打，五千万立刻转过去，让她赶紧办事！”
“好的，陆总。”
秦助理挂了电话。
当天晚上，温柒的手机接连响起转账提示音。
先是一千万，紧接着是五千万，总共六千万稳稳入账。
温柒看着手机银行里的余额，笑得眉眼弯弯，心情大好。
指尖划过数字，美滋滋地。
果然坑渣男的钱最爽，有钱才是硬道理。
有这资本还吃苦？
简直活该！
当然，温柒拿人钱财，自然应要求，替人“发帖”。
温柒当即点开社交平台，先艾特了陆霁生，又艾特了温雯。
随后上传了一段视频，配文更是颠得离谱：【陆先生非要给我六千万，让发个帖，我没办法，收钱办事，大家凑合看～】
众人点开视频一看，瞬间笑喷——
视频里是今天温长明在酒店包间，威胁温柒的视频。
语气嚣张、面目可憎，连威胁的话语都听得一清二楚。
视频末尾还隐晦提及了余家旧事，暗示余挽的死另有隐情。
全网瞬间炸锅，评论区直接疯了：
“哈哈哈哈笑不活了，温柒也太颠了吧，六千万就发这？渣男这是纯纯大冤种啊！”
“温长明真不是好东西，果然上梁不正下梁歪，一家子极品！”
“余家？是不是当年突然破产、老总意外身亡的那个余家？感觉这里面有大瓜！”
“六千万买了个爹地黑料，陆霁生这波血亏，建议直接报警哈哈哈哈……”
网友们顺着视频里的线索，疯狂扒起了当年的余家企业。
陈年旧料被一点点翻出，温家的口碑再次暴跌，温长明成了众矢之的。
温长明看到视频的那一刻，气得浑身发抖，眼前一黑差点晕过去。
抓起手机就给温柒打电话：“温柒，你发的是什么东西？”
温柒靠在舒适的沙发上，啃着水果，慵懒又欠揍：“陆先生给我六千万，非要我发帖，我这不就发了吗？巧了，你威胁我的视频正好在我手机最上面，恭喜温董中大奖啦～”
“你。”
温长明气得语无伦次，狠狠把手机摔在地上，屏幕瞬间碎裂，彻底报废。
陆霁生得知温柒发的视频后，简直气得吐血。
疯狂拨打温柒的电话，不管打多少遍，始终是无法接通的提示音。
温柒拉黑了一切，乐得逍遥自在。
看着手机里六千万的余额，温柒心情爽到飞起。
有钱不享受纯属浪费，现在咱也是有钱人了，必须奢侈一把。
从沙发上站起来，温柒起身挑了一身性感张扬的高定短裙。
画上精致的妆容，戴上墨镜，拿起车钥匙。
闲着也是闲着，去看小鲜肉，洗洗眼，去去晦气。
温柒踩着高跟鞋，潇洒出门。
半小时后，一辆限量款跑车稳稳停在A市最顶流鎏金会所门口。
霓虹灯光打在车身上，折射出奢靡耀眼的光。
温柒摘下墨镜，随手将车钥匙扔给泊车员，踩着细高跟缓步走入。
身姿摇曳，气场全开，路过的侍者无不侧目。
温柒直接大手一挥包下豪华VIP包间。
进门往沙发上一坐，指尖漫不经心地敲击着扶手，抬眼对着领班勾了勾手：“把你们这儿最拿得出手的模特哥都叫来。”
领班见惯了豪门贵客，却还是被温柒的豪气和气场震住。
连忙点头哈腰地应声，不过几分钟，十个身形挺拔的帅哥鱼贯而入。
个个都是宽肩窄腰，公狗腰配大长。
五官精致各有风格，清冷禁欲，阳光奶狗，野性痞帅，站成一排非常养眼。

第30章 就得这么潇洒，才不辜负人生啊！

温柒骨子里本就藏着随性张扬的性子，还有点色。
看着眼前一排帅哥，有点馋啊。
大爷似的往沙发背上一靠，懒懒勾勾手指：“都过来，别站着了。”
话音刚落，帅哥们纷纷围拢过来。
其中一个眉眼清秀的小鲜肉刚想挨着温柒坐下，胳膊就被身后一道力道猛地拉到一边。
小鲜肉脸色一沉，刚要发作转头看清来人，瞬间闭了嘴。
乖乖退到一旁，不敢再有半点争抢的意思。
温柒将这小插曲尽收眼底，抬手慵懒地撩了撩耳畔的长发，嘴角勾起笑意。
心里暗道：不管什么工作，竞争都挺激烈。
温柒放松下来，左边有帅哥轻捏肩膀，力道适中恰到好处。
右边有帅哥温柔捶腿，手法娴熟。
身前的帅哥端着果盘，细心地将切好水果喂到她嘴边。
还有专人捧着顶级红酒，随时等候吩咐。
两个身材绝佳的帅哥在包间中央的小舞台上，随着动感的音乐跳着热辣的脱衣舞，荷尔蒙爆棚。
温柒靠在柔软的沙发里，被一众帅哥环绕。
享受着众星捧月的待遇，眉眼舒展，心情前所未有的舒畅。
人生啊……
就得这么潇洒，才不辜负人生啊。
“温小姐，尝尝这瓶82年的拉菲，口感很醇。”左边一直伺候她的男生凑过来。
眼睛亮晶晶的，语气带着几分讨好，。
长相是偏温润的破碎感，看着格外让人心疼。
温柒转头看向他，漫不经心地挑了挑眉：“你怎么知道我姓温？难不成，你认识我？”
男生先是愣了一下，随即露出一抹温和的笑：“现在全网上下，还有不认识温小姐的人吗？”
温柒闻言轻笑一声：“也是。”
怪自己太过出名，走到哪儿都被人认出来。
话音顿了顿，她脸上的笑意渐渐收敛。
突然认真地盯着眼前的男生，眼神锐利了几分，上下打量着他。
苏星河被温柒这样直白又锐利的目光盯着，心里莫名发毛。
下意识地摸了摸自己的脸，轻声问道：“温小姐，怎么了？是我哪里做得不对吗？”
“你不太对。”温柒直言不讳。
苏星河疑惑反问：“温小姐是觉得我长得不合心意，还是伺候得不好？”
心里暗自纳闷，自己长相也是当下最吃香的破碎感类型。
按理说根本不会露馅。
温柒微微前倾身子，凑近他几分，鼻尖轻嗅：“你应该不是模特哥吧。”
苏星河愣住了。
显然没料到她能一眼看穿自己的伪装。
这家会所是他朋友的，被几个发小约着过来。
没想到会碰到温柒，还从领班那里得知温柒点了好多男模。
本就对温柒有点意思，便想凑过来搭话。
不等苏星河反应过来。
温柒又补了一句：“你家里应该是有人生病了。”
苏星河这下更震惊了：“你……你怎么看出来的？”
他家里长辈确实突发怪病。
温柒刚想开口回应，包间的大门突然被人从外面狠狠踹开。
“砰”的一声。
震得整个包间的音乐都戛然而止。
在场所有人都愣住了，齐刷刷地看向门口。
陆霁生站在门口，脸色铁青，双眼赤红。
盯着包间里乌烟瘴气的场景，看着被一众帅哥团团包围、恣意享乐的温柒，气得浑身发抖。
“温柒！”
咬牙切齿，面目可憎！
温柒见到来人是陆霁生，懒懒挑了挑眉，戏谑道：“吆，我当是谁呢，原来是陆总，陆总这个时候还有空来这种地方玩？”
陆霁生被她的态度气得火冒三丈，大步流星地朝着温柒冲过去，伸手就想把她从沙发上拉起来。
苏星河听到是陆霁生，瞬间反应过来。
立马站起身，稳稳挡在温柒身前，拦住了陆霁生。
上下打量着陆霁生，语气也挺戏谑：“吆，这就是全网闻名的渣男极品陆总吗？果然百闻不如一见，看着就让人倒胃口。”
陆霁生怒视着苏星河，低吼：“你是什么东西？给我滚开！”
苏星河嗤笑一声，往后退了半步，将温柒遮挡的严实：“该滚的是你吧？脏得没边了，少在这里污了温小姐的眼睛，碍了温小姐的兴致。”
温柒靠在沙发上，啧啧有声。
这话简直说到她心坎里了，她爱听。
抬了抬手，示意在场的帅哥不用理会，慵懒又肆意：“继续，别管闲人，接着奏乐，接着舞。”
帅哥们见状，连忙重新响起音乐。
舞台上的两个男模继续跳舞，一会没看，男模身上的衣服就脱得只剩最后一条内裤。
线条流畅的肌肉展露无遗，荷尔蒙拉满。
温柒看得眼睛都直了，嘴角噙着笑意，全然没把一旁的陆霁生放在眼里。
陆霁生火气彻底冲上头顶，脸色涨得通红，指着温柒语无伦次：“温柒，你还要不要脸？找一群男人跳这种不入流的舞，
你别忘了，你现在还是我陆霁生的太太，顶着陆太太的名头，用着我的钱来这种地方鬼混，你信不信，信不信我将这些也给你发到网上去！”
温柒脸上的笑意：“滚，你陆霁生这么多年，花着我的钱，养着你的小三，我还没跟你算账，你反倒有脸来管我？
发到网上？你发呗，你们床上翻云覆雨都嫌丢脸，
我欣赏腹肌，点男模有什么好丢脸的，
趁着我现在心情好，赶紧滚我的视线，别在这里碍眼。”
苏星河也是跟上一波：“赶紧滚，别在这里讨人嫌。”
“温柒，你这个不知廉耻的女人，给我出来。”陆霁声简直要气炸了，作势往那边冲。
苏星河抬手就把陆霁生给撂倒了，鄙夷到了极点：“你这种都渣出天际的人，还好意思说别人？”

第31章 两口子相亲相爱，别人少插手，都靠边站！

温雯就红着眼睛从外面闯了进来，一副柔弱不堪的模样。
快步冲到陆霁生身边，一把推开苏星河，护在陆霁生面前，哀求：“你们不要打霁生哥哥，求你们了，要怪就怪我，别伤害他！”
陆霁生见状，瞬间忘了身上的疼。
满眼心疼地将温雯紧紧护在怀中：“雯雯，你怎么进来了？”
温雯埋在陆霁生怀里，小手颤抖着抚摸他的脸颊，眼泪掉得更凶。
梨花带雨的模样我见犹怜：“霁生哥哥，你疼不疼？都怪我，是我不好，你要是受伤了，我该怎么办啊……”
“我不疼，没事的，别怕。”陆霁生紧紧抓住她的手，柔声安抚。
全然忘了被怼、被撂倒的狼狈，满眼都是眼前的小白花。
两人旁若无人地上演深情戏码，哭腔缠绵、动作亲昵……
看得温柒、苏星河以及一众男模集体沉默。
脸上表情一言难尽。
苏星河嘴角抽了又抽，转头看向温柒，用口型无声吐槽：这俩人怕不是有病吧？
温柒耸耸肩，指尖点了点自己的脑袋，又撇了撇嘴，一脸了然地回他：脑子不太好使，纯纯有病。
旁边的男模们更是在心里翻了八百个白眼。
常年在高端会所伺候各色人等，什么段位的绿茶白莲花没见过。
温雯这装可怜、博同情的戏码，简直是把茶艺写在脸上了。
温柒眯了眯眸子，上下打量着被陆霁生护在怀里的女人。
这就是那个抢她老公、网暴她的私生女温雯？
长得倒是一副清纯无辜的小白花模样，哭起来楚楚可怜，难怪能把陆霁生迷得晕头转向。
温雯察觉到温柒的目光，从陆霁生怀里探出头。
眼泪汪汪地看向温柒，刻意放低姿态：“姐姐，对不起，都是我的错，你别怪霁生哥哥，是我缠着霁生哥哥带我来找你的，我是特意来给姐姐道歉的，求姐姐原谅我好不好？”
温柒瞥了她一眼，嗤笑一声：“别叫我姐姐，怪恶心的。”
温雯被她怼得一噎，眼泪掉得更凶了。
陆霁声瞬间心疼坏了，怒视着温柒：“温柒，雯雯好心跟你解释，你怎么能这么说她？快给雯雯道歉！”
“我道你妈个头。”温柒炸了。
陆霁声脸色铁青，站起来将温雯拉到自己身后，伸手就想去拽温柒的胳膊：“温柒，我的忍耐是有限度的。”
温柒却先一步抬手，将苏星河往旁边推去。
看似没使多大力气，苏星河却只觉得脑袋一重。
整个人不受控制地趔趄好几步，一屁股跌坐在身后的桌案上，心底满是哑然。
这女人看着身形纤细，力气居然这么大！
温柒径直迈步走到陆霁生面前，半点惧色都没有。
陆霁攥住她的胳膊，蛮横又强硬：“闹够了没有？走，立刻跟我回去，别在这里丢人现眼！”
“你扒拉谁呢？动手动脚是不？”温柒反手就扣住陆霁生的手腕，借着巧劲狠狠一拧，同时抬腿对着他的小腹猛地踹过去。
“唔——”
陆霁生吃痛闷哼一声，身形不受控制地往后踉跄，直直撞进身后的温雯怀里。
温雯一声尖利的惊叫，被陆霁生庞大的身躯压倒。
两人双双摔在地毯上，姿势要多狼狈有多狼狈——
陆霁生不偏不倚坐在温雯身上，疼得他面色发白，倒抽冷气，半天缓不过劲。
“噗——”
苏星河没忍住，当场笑出了声。
“雯雯，你没事吧？有没有摔疼？”陆霁生顾不上自己的剧痛，立马挣扎着爬起来。
慌忙回身去扶地上的温雯，语气里满是心疼。
温雯被压得浑身酸痛，冷汗直冒，眼泪掉得更凶。
柔弱地蜷缩在地上，一副快要晕厥的模样，半天爬不起来。
这下，陆霁生的怒气彻底冲到头顶，双目赤红，握紧拳头青筋暴起。
站起来恶狠狠地朝着温柒扑过去，想要当场狠狠教训她一顿：“温柒，你敢伤害雯雯，我今天非要好好教训你！”
苏星河脸色一紧，迈步上前想帮忙护着温柒。
温柒斜睨他一眼：“我们两口子相亲相爱，家务事别人少插手，靠边站。”
苏星河脚步一顿，嘴角抽了又抽，默默退到一旁。
相亲相爱，那他可真要看看怎么个相亲相爱！
温柒干脆利落地撸起袖子，活动了一下手腕迎上去，转眼就和陆霁生扭打在一起。
周围的服务员和闻讯赶来的安保，男模们全都看傻了眼，谁也不敢上前劝架。
温柒手脚并用，招招利落，上下轮番攻击，完全是碾压式的打法。
陆霁生想反手反击，可温柒速度快得惊人，下手又狠又准，根本不给他任何还手的机会。
“砰！”
陆霁生脸颊结结实实挨了一拳，瞬间偏过头，嘴角泛起血丝。
不等他回过神，温柒又是一脚精准踹向他下三路，疼得他瞬间弯下腰，捂着肚子直不起身，痛呼出声。
温柒手上丝毫没有留情，揍得陆霁生连连后退。
一边暴打渣男，还不忘抽空“照顾”地上装可怜的温雯。
趁着场面混乱，抬脚对着温雯身上踹了好几脚。
苏星河在一旁看得目瞪口呆，嘴角抽了又抽。
没见过那个女人打架这么凶的。
简直是单方面虐渣，太猛了！
“警察来了。”
“都住手，警察。”
包间门敞开着，路过人见这边动静太大偷偷报了警。
温柒动作一顿，陆霁生也僵在原地，脸上的凶狠瞬间褪去，取而代之的是一丝慌乱。
警察皱着眉扫视着乱糟糟的包间，厉声问道：“打架斗殴？涉嫌扰乱公共秩序，都跟我们回警局一趟！”
就这样，温柒毫发无损。
陆霁生顶着乌青熊猫眼、嘴角带伤，两人被警察“请”进了警局。
温雯哭哭啼啼地跟在后面。
苏星河也兴致勃勃地凑了上。
全程跟着温柒，纯纯看戏不嫌事大。
警局调解室里，气氛诡异又滑稽。
温雯哭得更凶了，梨花带雨，嘴里还不停念叨：“都怪我……要是我没让霁生哥哥来找姐姐道歉，就不会发生这种事了，
霁生哥，你疼不疼啊，都怪我……”

第32章 从会所打到警局，再从警局打到医院，温柒，完胜！

陆霁生心疼得不行，一边揉着乌青的眼眶，一边柔声安抚：“不怪你，雯雯，是温柒恶毒，跟你没关系。”
温柒正靠在椅子上悠哉玩手机，压根没把这对戏精放在眼里，
感受到陆霁生怨毒的目光，抬眼冷冷怼了回去：“你再瞪？信不信我现在就把你另一只眼睛也打成熊猫眼，让你凑一对对称的。”
陆霁生气得浑身发抖，指着温柒咬牙切齿，“温柒，你别以为你这样闹，我就会喜欢你，我告诉你，我爱的只有雯雯一个人，你在我眼里什么都不是，一文不值！”
温柒：“……”
这傻逼！
苏星河：“……”
他脑袋有病？
都打成这样了，还谈什么爱不爱的？
温柒嗤笑一声，放下手机，慢悠悠地坐直身子：“什么喜欢不喜欢的，也不知道是谁死活不离婚，你刚这话我可是录音了，下次开庭这段话，会反驳播放。”
陆霁生哑了声。
温柒说得云淡风轻，看向温雯：“我愿意给你位置，可人家就想让你当小三，对了，以前他给你花的那些钱，还要娱乐公司砸在你身上的资源钱，律师已经在统计了，
到时候温雯小姐收到律师函别忘在期限内还给我，要不然我可是要起诉的。”
温雯抓着陆霁生的胳膊：“姐姐……”
“温柒。！”陆霁生猛地站起来，红着眼又朝温柒冲了过去。
温雯赶紧拉住他，哭哭啼啼地打圆场：“霁生哥，你别冲动……姐姐说的是气话，姐姐你……”
“你给我闭嘴。”温柒猛地瞪向温雯：“这里没你说话的份，少在这儿扮白莲花，怪恶心人的。。”
“温柒，你这个不可理喻的疯子！”陆霁生破防大吼。
“疯子就疯子。”温柒忍不了了，站起来再次撸起袖子，直接朝着陆霁生冲了过去：“今天我不把你打得满地找牙，我就不姓温！”
新一轮的打斗瞬间爆发。
温柒动作又快又猛，跟脱缰的野马似的。
警察刚想上前拉开，根本拦不住。
太生猛了，温柒那简直比过年待宰的猪都难按！
温柒一拳狠狠砸在陆霁生的额头上。
陆霁生疼得“嗷”一声惨叫，鲜血瞬间顺着额头流下来，染红了半边脸。
温雯想上前拉架，结果被温柒甩了几个巴掌。
脸上瞬间肿了起来，半点清纯模样都没了。
四个警察一起上手，才把挣扎的温柒按住。
此时的调解室已经乱得不成样子，桌子被撞歪，椅子倒了好几把。
纸笔散落一地，狼藉不堪。
“别拦着我，我要跟他拼了！”温柒还在奋力挣扎，气场丝毫不减。
陆霁生捂着流血的额头，疼得龇牙咧嘴，看向温柒的眼神恨不得把她生吞活剥。
温雯捂着脸哭得抽抽搭搭，狼狈至极。
警察看着这三人，头疼得扶额，厉声呵斥：“行了行了，都别打了，本来只是小打小闹，现在都动手见血了，先去医院处理伤口，
后续的调解、追责，等你们伤好了再说！”
于是，刚从警局出来，温柒、陆霁生、温雯又双双进了医院。
苏星河依旧兴致勃勃地跟在温柒身。
他长这么大没看过这么有意思的戏，知温柒厉害，就是纯纯跟着看热闹。
陆霁生看着寸步不离温柒的苏星河，心里又气又无语。
苏星河此刻也算彻底明白，温柒为什么在网上发疯，跟陆家不死不休了。
换谁遇上陆霁生和温雯这对癫公颠婆，不被逼疯才怪。
医生给三人处理伤口的时候，场面一度十分尴尬又好笑。
温柒只是头发轻微凌乱，脸上干干净净，除了有点气喘，没受一点伤，状态好得不得了。
陆霁生额头被缝了好几针，缠了一圈厚厚的纱布。
加上之前的乌青熊猫眼，模样惨不忍睹，活像个重伤病患。
下三路也疼得厉害，碍于温雯在场，不好意思跟大夫说，走路姿势扭扭捏捏。
温雯则是脸上红肿一片，从柔弱小白花直接变成了猪头。
哭起来更显滑稽，半点楚楚可怜的样子都没了。
陆霁生看着温柒毫发无损的样子，气得咬牙切齿，放狠话：“温柒，你给我等着，这事没完，我绝对不会放过你。”
温柒挑了挑眉，淡定地理了理凌乱的头发：“等着就等着，谁怕谁？下次再敢招惹我，我直接把你打得连你妈都认不出你。”
旁边的医生和护士看着这对奇葩夫妻，都有点无语。
这大概是他们见过最“热闹”的夫妻了。
从夜总会打到警局，再从警局打到医院，战斗力简直爆表。
温雯看着两人剑拔弩张的样子，又开始掉眼泪，故作懂事地自责：“都怪我……要是我不在，你们就不会这样了……”
温柒：“闭嘴。”
温雯被吼得一哆嗦，眼泪掉得更凶，却不敢再吭声。
温柒翻了个白眼，懒得再理这对狗男女。
转头看向一旁看戏的苏星河：“你去鎏金会所，再给我换个更豪华的包厢，刚才的男模我还没看完呢，别让人家等急了。”
苏星河愣了一下，随即狠狠点头。
暗暗佩服：太强了，都打成这样了，还惦记着看男模，是个狠人。
陆霁生闻言，用看疯子的眼神盯着温柒。
温柒挑眉回视：“看什么看？没见过美女点男模啊？陆总，你要是没事，我就先走了，别耽误我享乐。”
陆霁生张了张嘴，半天说不出一句话。
看着温柒潇洒离开的背影，他现在严重怀疑，温柒是不是被人掉包了？
以前那个对他百依百顺、爱得卑微的温柒，怎么突然这么疯。
看男模？
男模能有他陆霁生帅？
温柒走出医院。
苏星河识趣的拦了一辆出租车。
车子停下，狗腿一样的给温柒拉开车门。
温柒理所当然的坐上去，丝毫没有被小插曲影响心情。
满脑子依旧都是帅哥男模。
陆霁生和温雯在她眼里，不过是无关紧要的小喽啰，收拾他们不过是顺手的事。
享乐才是终极目标——！
苏星河跟着上车，看温柒的时候眼睛里都是小星星。
崇拜的不得了。

第33章 你能给我多少钱

温柒靠在椅背上，看着窗外。
给陆家干崩溃了，陆霁生一无所有，要是还能走剧情的话。
说实在的，温柒自己都有点想看了。
俩穷困潦倒的人，虐恋情深，多吸引人，到时候可以搞个直播。
拿他俩赚钱！
苏星河坐在副驾驶，时不时扭头看向身旁的温柒。
憋了半天，终于忍不住开口，语气满是敬佩：“温小姐，你真是太厉害了。”
温柒收回视线，转头瞥了他一眼：“这都小场面。”
苏星河连连点头，深以为然：“真没想到，堂堂陆家居然败坏到这种地步，陆霁生身为继承人，拎不清也就算了，还纵容小三欺负正妻，
简直丢尽豪门的脸，温小姐，你要是想彻底摆脱陆家，继续起诉离婚的话，我可以给你找全市最顶尖的离婚律师，保证让你多分财产，顺利脱身。”
温柒闻言，挑了挑眉，来了几分兴致：“哦？你认识厉害的律师？”
苏星河拍着胸脯保证：“我们苏家的公关法务部可不是吃素的，打官司、控舆论、样样顶尖，对付陆家这种烂摊子，手到擒来。”
温柒拖长语调 “哦？你们家？听你这口气，家底不薄啊，你们家到底是干什么的？”
苏星河先是愣了一下，随即反应过来，温小姐早就看穿他不是普通男模。
当下也不遮掩，笑着看向温柒：“万苏集团的苏家。”
温柒看着他：“听闻万苏集团的苏家小儿子，自小体弱多病，被家里送上山借香火，是你吧。。”
苏星河摸了摸后脑勺，坦然承认：“是我。”
“万苏集团如今是你小舅万简肆当家主事，对吧？”温柒想要搞钱把温家股份卖了。
让温长明那老登和三姐都去睡桥洞。
苏星河点头：“是的，小舅管理，对了温小姐，你之前说有卖股份的意思，是认真的？”
“当然是认真的了。”温柒直言不讳。
她手里刚坑了陆霁生六千万，正好需要优质资产保值。
苏星河眼睛一亮，：“温小姐若是信得过我，股份的事我肯定给你办得妥妥当当，价钱的事情你不用担心，保证最高。”
温柒眼神也亮了：“那你能让你小舅高出市场两倍收购温家股份？”
“……”
这好像有点强人所难——
气氛有点尴尬了——
安静了。
苏星河挠了挠头，弱弱的岔开话题：“温小姐，是怎么看出来我家人生病的。”
温柒斜睨他一眼，有点不开心：“猜的。”
苏星河摸了摸脑袋：“温小姐，你懂玄学？”
“一点点。”
温柒满心都是卖股份，眼前这个看起来不是个顶事的。
过两天得要约万苏集团谈一谈了。
苏星河有些窘迫：“温小姐，你既然能看出来点门道，能不能跟我回苏家老宅看看？”
温柒可不想管别人家闲事， 她自己一地鸡毛刚收拾。
潇洒潇洒还得继续收拾。
“我可以给钱，不让温小姐白跑一趟。”
提及钱……
那态度就不一样了
“你能给我多少钱？”

第34章 反正自己不能吃一点亏

“钱不是问题。”
温柒又来精神了。
“我爷爷，昏迷不醒已经半个月了，医院所有检查都做了，身体指标一切正常，就是醒不过来。”苏星河认定温柒是个有本事的。
温柒沉吟片刻，温家股票是要下滑的，她手里的股份急着找人接手。
价钱方面他们给的应该是最高。
要是有门道就顺手的事，还能卖个人情，谈谈股份售价。
股份要是不加价，就猛要报酬，反正不能亏一点。
打定主意，温柒决定去看一眼。
苏星河让司机调转方向，开往城郊的苏家老宅。
大约四十分钟，庄园出现在视野里。
车子刚停在庄园门口。
苏星河和温柒下车。
保安伸手拦下，态度恭敬却强硬。
苏星河脸瞬间沉了下来：“怎么？我回自己家都不让进了？”
保安一脸为难，弯腰解释：“少爷，您自然可以进，只是这位小姐，不能放进去，
夫人说了，若是放陌生人进去，我们几个的工作就都保不住了，还请少爷让我难做啊。”
温柒伸手将苏星河往后拉了一把：“你妈？还是你奶奶？”
苏星河脸色一臭：“都不是，就是一个靠着爬床上位的小三，仗着我爷爷老了，在家里作威作福。”
“……”
温柒突然就有种你爷爷死了也活该的感觉……
黑色低调的商务车驶到门口。
车窗缓缓降下，车内的人目光扫过门口争执的几人，眉头微微皱起。
“怎么回事？大晚上在门口吵吵闹闹，像什么样子。”
保安们低下头。
“小舅。”
苏星河对着商务车里的男人喊了一声。
万简肆抬眸，目光落在温柒身上，带着审视。
温柒看清他的脸，有点小感叹。
这小舅挺有姿色的么。
和她今天在会所点的十个男模比起来，这人算是会草级别，要加钱的。
万简肆审视片刻，吐出三个字：“进去吧。”
升上车窗，商务车缓缓驶入庄园大门。
万简肆都已经发话，保安们哪还敢阻拦，纷纷侧身让开道路。
庄园内绿植繁茂。
远处隐约传来水流声，空气中混着草木香。
温柒停下脚步，环顾四周。
苏星河也停下，随着温染的目光巡视周围。
师父当年说过，苏家早年造过孽，迟早要遭报应，
他从小体弱多病、才被送上山借香火养身，他总觉得爷爷这次的怪病和师父说的孽债有关。
温柒在脑海里翻找原书记忆。
苏家向来低调，极少踏足上流圈的宴会。
没有过多描写，只是几笔带过。
四年后苏家的掌权人会换成一个叫苏东的人。
“苏东是哪位？”
“就是我那个小三奶奶的小儿子，比我小舅小三岁，现在还在国外读大学，没怎么回过国。”苏星河如实回答，有些疑惑：“怎么，温小姐认得他？”
“不认识。”
“不认识你怎么突然提起他？”苏星河可不觉得温柒是闲得无聊打听闲人。
温染：“随口问问。”
苏星河见状也识趣地不再追问，想着回头一定查查这个人。
两人刚踏上别墅台阶，身着黑色正装的管家就快步迎了上来。
态度恭敬有度：“星河少爷，万先生在会客厅。”
两人跟着管家走进会客厅。

第35章 别以貌取人，温小姐看着美，本事大得很

万简肆坐在沙发上。
听到脚步声，万简肆抬眸目光先越过苏星河，在温柒身上顿了顿。
收回目光，语气沉稳：“星河，你带温小姐来老宅，有什么事？”
“小舅，昨天我电话里跟你说过，爷爷不是普通生病，是被脏东西缠上了。”苏星河如实道。
万简肆眉峰微蹙：“星河，你这套说法太不科学。”
苏星河语塞，一脸憋屈。
“小舅，有些事科学根本解释不通，我找了高人来看！”
万简肆疑惑：“高人？”
苏星河极力推荐温柒。
万简肆的目光再次落回温柒身上，眼底的审视更浓。
温柒任由他打量，笑而不语。
看起来温婉的不得了。
心早把两人骂成狗了。
她的时间很宝贵。很忙的！
屁事一点，磨磨唧唧半天。
还给老爷子治什么治，死球得了！
万简肆轻笑一声，带着几分不易察觉的调侃：“星河，你这是在跟小舅开玩笑？”
苏星河见小舅满脸怀疑，解释：“小舅，你可别以貌取人，温小姐看着美，本事大得很。”
“……”
握草，还在磨叽。
万简肆收敛笑意，看向温柒：“温小姐当真懂玄学之术？”
“我去你……家…”温柒的脏话生生憋住：“喝杯茶！”
万简肆：“……”
苏星河嘿嘿笑道：“……小舅，高人都有点小个性。”
一时间，会客厅的气氛有些尴尬。
万简肆沉默片刻，眼神在两人之间来回游走，权衡再三——
算了，死马当活马医。
“既然星河这么推荐，那就麻烦温小姐一试。”
苏星河松了口气，连忙道谢：“谢小舅。”
万简肆起身带着两人离开会客厅。
穿过走廊，一行人踏上三楼楼梯。
暖色的灯光将三人的影子拉长。
温柒边走边留意周遭，庭院布局、长廊走向、墙上的挂画、拐角的摆件，一一记在心底。
老爷子卧室门口。
迎面走来一位妆容精致、穿着华贵的中年妇人。
妇人看到万简肆，立刻堆起满脸笑意，快步上前：“阿肆，你可回来了，我正想给你打电话呢。”
万简肆却冷着脸，神色淡漠。
妇人也不恼他的冷淡，转头看向苏星河，笑容依旧：“星河，你回来了，吃晚饭了吗？”
苏星河扯了扯嘴角，皮笑肉不笑的神情。
“阿肆，我刚刚听曼云说，星河老爷子被什么鬼啊怪的缠上了，这是怎么回事啊？
我活了四十多年还从未听过这等离奇的事，星河年纪小，可别是被外面的人给骗了。” 妇人神色担忧。
苏星河脸上依旧挂着那副皮笑肉不笑的神情：“您没见过的东西，不代表不存在。
汪女士，人活着还是多积点德好，免得哪天祸从天降，真被什么脏东西盯上，哭都没地方哭。”
汪竹的脸色瞬间沉了下来，这是她最忌讳的称呼——
万简肆扫了汪竹一眼，薄唇轻启，没有半分情面：“汪夫人，星河是苏家长孙，苏家的事，他比你有话语权。”
这话像一巴掌甩在汪竹脸上。

第36章 平等的创飞每个人

汪竹委屈：“阿肆，我好歹也是你的长辈，星河当着外人的面这么给我难堪，我连说两句都不行吗？”
“……”
温柒一忍再忍终于忍不了了。
“他妈的，屁话能不能别这么多，我赶时间，没人看你们演。”温柒指着汪竹：“拦着不让治，多半心里有点鬼，谁也不傻。”
“……”
汪竹惊呆了——
温柒又看着万简肆：“就你这魄力还当家做主呢？人都快被你做没了，跟个三还磨磨唧唧的。”
万简肆：“……”
温柒又看着苏星河：“废物。”
苏星河：“……”
汪竹反应过来，指着温柒：“你……”
温柒：“你爹的。”
汪竹都要气死了。
“还治不治了，老娘的时间可是很紧迫的，男模都没看，跑这么远来看病，你们搁在叽歪上了。”温柒从进苏家大门就一直憋着气呢。
多少碍于礼貌一直压着气呢。
她们在这唱上大戏了，叽叽歪歪真烦人。
苏星河赔笑过去：“看看，温小姐别生气。”
“看，那还不走。”
“走！”
万简肆侧身领着苏星河和温柒，往老爷子房间去。
汪竹到了嘴边的话咽了回去，跟在几人身后进了房间。
房间内弥漫着一股浓郁的香薰味，试图掩盖着什么。
床上的苏老爷子浑身剧烈抽搐，四肢不受控制地挥舞。
旁边两个佣人拼尽全力都按不住他，脸色憋得通红，呼吸急促得像要窒息。
万简肆快步冲到床边，按住老爷子挥舞的手臂：“老爷子，你能听到我说话吗？”
苏星河上前，双手轻轻捧住老爷子的脑袋。
温柒踏入房间的瞬间，眉头就紧紧蹙起。
这房间看似规整中式布局，阴气郁结。
那股在走廊闻到的腐臭煞气，被浓烈的香薰死死压住。
常人闻不到，她却闻得一清二楚——
她不动声色地在房间转了一圈，目光扫过床头摆件、墙上字画、角落绿植，最终定格在床榻上，缓步走到苏星河身边。
“怎么样？你看出什么门道了吗？”苏星河回头问
“也不知道你们苏家都存的什么心思，人都要嘎了，还叽叽歪歪，心中没鬼谁信啊。”
温柒伸出受伤的那只手，指尖轻轻点在老爷子的眉心。
一团无形气息往旁边避让。
床上抽搐的老爷子瞬间安静下来，呼吸也平稳了许多。
她刚收回手，避让的气息立刻又聚拢回来。
老爷子的身体再次不受控制地颤抖起来，脸色又开始泛白。
“你看到什么了？是不是有脏东西附体？”苏星河见她皱眉，连忙追问。
温柒收回手：“是有东西在周围聚而不散，死死缠着老爷子，被魇住了，
像人深陷噩梦，有模糊感知，却怎么都醒不过来。”
苏星河仔细观察老爷子的状态。
“魇住了？”
万简肆向来不信鬼神。
眼前老爷子的变化，他心中信了几分。
“就是梦魇缠身。”温柒点头肯定：“黑白两股气息缠在一起，拉着人一直沉在噩梦里。”

第37章 以后温小姐有事，我绝无二话

万简肆看向床上面色渐渐平复的老爷子，沉声问温柒：“温小姐，看出来了吗？老爷子刚才为何突然抽搐？”
“老爷子虽然梦魇醒不过来，但神智是有感知的，
刚才我们在门口争执，他应该是听到了动静，想努力醒过来，却被煞气死死困住，挣扎之下才会抽搐不止。”
“那他什么时候才能彻底醒过来？”万简肆问。
温柒侧身让开位置，示意万简肆细看老爷子的脸色：“找出不干净的源头，
阴气的东西绝不是凭空来的，是有人在苏家老宅里藏了不干净的物件，才会如此。”
“需要我做什么？”
“需要你滚——走。”温柒办事的时候不喜欢别人在旁边一直问。
“……”
万简肆沉默一秒，没有丝毫犹豫，转身走出房间。
轻轻带上房门，守在门口。
房门一落锁，苏星河立刻迫不及待地跳到温柒身边。
压低声音，语气满是急切：“温小姐，你刚才到底看到什么了？是不是那脏东西特别凶？”
温柒看着老爷子面色，微微蹙眉：“除了浓重的阴气，还有一股若有似无的诡异气息。”
苏星河听得满脸困惑：“煞气我懂，另外的气息到底是什么？
为什么我的符咒只对煞气管用，对它毫无效果？”
“你的符咒是针对怨气、煞气所画，自然对这种非冤非煞的东西无效，这东西不是凶物。”温柒淡淡解释。
“早知道当年就跟着师父好好学本事了，现在半点忙都帮不上。”
苏星河懊恼地拍了下大腿，满眼自责，看向温柒，“温小姐，你有没有办法救我爷爷？”
“可以试试，不过……”温柒话锋一转：“我不会白帮忙。”
“温小姐，你若能救我爷爷，我苏星河对天起誓，日后唯你马首是瞻，
你让我往东我绝不往西，刀山火海，在所不辞，
以后温小姐有事，我绝无二话。”苏星河郑承诺。
“好。”
“温小姐快说，到底是什么办法？”苏星河急得抓耳挠腮。
温柒伸出手：“先给我一张符咒。”
苏星河二话不说，直接掏出一叠厚厚的黄符，一股脑塞到温柒手里：“都给你，我身上带的符全在这了。”
温柒看着手里厚厚的一叠符咒，嘴角抽了抽。
这小子倒是实在，藏了这么多符在身上。
“不用这些，有没有没画过的空白黄纸？”
苏星河连忙浑身上下翻找，口袋、袖口摸了个遍。
终于在贴身的口袋里险险摸出一张干净的空白黄纸递过去：“就剩这一张了。”
温柒接过黄纸，咬了下手指，用力按压指尖，殷红的鲜血瞬间涌了出来。
以指代笔，将鲜血点在黄纸上，勾勒出繁复的符文。
苏星河瞪圆了眼睛，他能清晰感觉到房间里的变化，浑身的寒意都消失了。
温柒收好血符，头也不抬地吩咐：“去倒一杯温水过来。”
苏星河连忙屁颠屁颠地跑去倒了一杯温水，递到温柒面前。
温柒再次挤了一滴鲜血落入杯中，鲜血瞬间与清水融合。
“你用这杯水，在房间地面画一个八卦阵，你应该会吧？”

第38章 我要有那能耐，第一个就劈死陆霁生

“会，当然会。”苏星河连忙点头。
接过水杯蹲在地上，按照记忆里的阵法纹路，认真地画了起来。
温柒则走到床边，将血符贴在老爷子床头的正中央。
符咒一贴上，她清晰地看到，浮在老爷子面部的一白一黑两股气息。
白色气息在阵法周围慌乱打转，不凶，反有几分温和。
黑色则像无头苍蝇一样在房间里四处乱窜。
等到苏星河画完八卦阵，阵法边缘泛起微光。
两股气息更是躁动不已，挣扎了片刻，终究抵不过血符和阵法的威力，顺着门缝飞快地飘了出去。
苏星河：“怎么样了？那东西解决了吗？”
“跑了。”温柒开口。
“跑了？”
苏星河惊呼一声，立马就要追出去：“那还等什么，赶紧去追啊，别让它们再回来害人。”
“是救你爷爷，还是追邪祟的？”
“哦哦哦，对，救爷爷要紧。”苏星河一拍脑袋，这才反应过来，乖乖站定。
“把这杯水给你爷爷喂下去。”温柒推过水杯。
苏星河没有迟疑，走到床边托起爷爷的脑袋，慢慢将水喂进他嘴里。
苏老爷子昏迷多日，吞咽功能并未退化。
没过多久，床上的苏老爷子喉间发出一声微弱的呻吟。
紧接着，他的眼皮开始轻轻颤动，手指也微微蜷动，明显有了清醒的迹象。
“有反应了，爷爷有反应了。”苏星河激动得差点跳起来。
“也不看是谁出手。”
温柒走到一旁的雕花椅子上坐下，从桌上拿了个苹果。
“温小姐，你真厉害。”
温柒嚼着苹果，扬了扬眉。
苏星河：“你这么厉害，怎么会被温家和陆家欺负成那样啊？”
“……”
温柒拿着苹果的手微微一顿，嗤笑一声：“以前傻，识人不清，把垃圾当宝贝，活该被欺负。”
“那你现在……”苏星河试探着问道。
“你觉得呢？”
苏星河瞬间了然，摸了摸鼻子，不再多问。
眼前这个女人，手撕渣男、暴打小三、温，陆现在都乱成一锅粥了。
还说啥。
门外，万简肆守在门口，听着房间里的动静。
起初传来一阵轻微的响动，甚至还有片刻的摔打声。
没过多久，声音渐渐平息，房间里恢复了安静。
汪竹站在楼梯口，脸上看似平静。
心里慌得厉害，总怕要出什么变故。
深深看了一眼三楼的方向，转身快步回了自己的房间。
房门从内部拉开一条缝。
苏星河探出头来：“小舅，进来吧。”
万简肆进门，苏星河立马反手把门关上，咔嗒一声反锁。
万简肆走到床边，俯身细看，只见老爷子睫毛轻轻颤动。
嘴唇也微微翕动，原本惨白的脸色透出了几分血色：“醒了？”
温柒靠在窗户旁，一副痞态：“邪祟压制住了，侵体太久，元气大伤，得缓一缓，等明天晨光初现，阳气最清的时候，就能醒转。”
万简肆悬了多日的心终于落地：“多谢温小姐，老爷子若能醒来，苏家定当重谢。”

第39章 太狗了，这么严肃的叮嘱，就是因为自己怕黑？

“报答的事等完事再说。”
万简肆眉头紧锁，他骨子里还是不信鬼神玄学：“温小姐，这世上当真有邪祟这种东西？”
温柒懒得解释：“你要是不信，明天老爷子醒了，你把床头的符和地上的八卦阵全擦了，再来说话。”
“……”
苏星河在一旁听得嘴角抽搐。
把他爷爷当什么了。
“……”
温柒脑子里已经盘算了，等解决了，自己要从苏家啃掉多大一块肉。
“晚上九点之后必须回房，不许出来瞎走动，
还有苏家所有的灯都不许灭。”
万简肆点头：“好。”
匆匆走出门。
温柒双手抱着胸口，盯着万简肆的背影，不会是个闷骚吧。
她是个颜值派。
总想把帅气的统统都抓去，给她跳模子舞……
苏星河凑了上来：“温小姐，不灭灯是什么说法？”
“我编的。”
“啊？为啥？”
“我怕黑。”
“……”
太狗了！
这人嘴里到底有多少是真实的？
夜色深沉，苏家果然按照温柒的吩咐，处处灯火通明。
苏星河看着空无一人的院子，忍不住咂舌：“灯是够亮了，一个人都没有，反而更渗人了，要是灯灭了，不得吓死人？”
转头看向温柒心里莫名升起一股敬佩。
这女人看着娇滴滴的，胆子是真大，换做一般人，早就怕得不行了。
温柒看了一圈，回眸问：“你就没带点厉害的家伙事？”
苏星从口袋里掏出一个巴掌大的罗盘，递到她面前：“我昨天回老宅就拿着它转了一圈，啥异样都没测出来。”
温柒伸手接过罗盘，指尖摩挲着盘面，罗盘没问题。
两人拿着罗盘，在苏家老宅里转悠起来。
从前厅到后院，从厢房到花园，罗盘指针纹丝不动，半点反应都没有。
“你看，我就说没异样吧，我师父的罗盘从不出错。”苏星河道。
温柒没说话，径直朝着老宅最顶层的阁楼走去。
目光扫过阁楼走廊，来回打量，最终定格在墙角的一个摆件上。
温柒走过去，抬脚就朝着摆件踹了过去。
“哐当”摆件应声倒地，上面摆着的青瓷花瓶摔得粉碎。
就在花瓶碎裂的瞬间，原本死寂的罗盘突然唰地一下转动起来。
指针疯狂晃动后，指向阁楼最深处的一间封闭房间。
苏星河吓了一跳。
温柒抬脚就朝着那间房走去。
苏星河下意识想躲到温柒身后，可转念一想自己是男人，怎么能躲在女人身后。
硬着头皮加快脚步，冲到温柒前面，拍着胸脯逞强：“温小姐别怕。”
“行，保护好我。”
苏星河硬着头皮推开房门。
房间堆满了旧家具和杂物，正中间摆着一架钢琴，被白布盖得严严实实。
罗盘指针飞速转圈，最终定格在钢琴上。
温柒走上前，一把掀开钢琴上的白布。
瞬间感到阴气扑面。
苏星河握紧符咒，手心冒汗：“怎么处理？直接烧了？”
“没用，烧了钢琴它还能附在别的物件上。”
“那怎么办？”
温柒没回话，低头看向自己指尖还没愈合的伤口，抬手用力按压。
苏星河见状，脸色大变，连忙拉住她：“你要以血为引？你会被缠上的。”
阴气缠上，那是要命的！
“你会给我很多钱的，对吧？”
“……”
“好多钱！”

第40章 又飒又狗！让人又佩服又无语的女人！

“得嘞！”
好多钱！
温柒放血都有劲了。
鲜红的血珠凝在指尖，滴落在白色的钢琴琴盖上。
血珠落下，消失得无影无踪。
阴寒之气席卷整个房间，温度骤降。
苏星河看不到黑气的模样，却能感受到那恐怖的阴寒。
温柒伸出带血的手，任由那刺骨的阴寒裹着手指。
阴气一点点被强离出来。
苏星河只觉得周围的阴冷感越来越重，刺骨的寒意顺着毛孔往骨头缝里钻。
他心里清楚，这股气息很凶戾，沾之即伤。
没时间细想。
目光紧紧盯着温柒。
阴气那么重，温柒以血为引。
最凶的时候，一旦挣脱，温柒很可能被吸光生气。
苏星河隐约听见她唇间溢出几句晦涩的口诀，语速极快，语调低沉，他压根听不懂。
“找个瓶子过来。”
温柒掌心握着什么。
苏星河立马反应过来，在堆满杂物的房间里一通乱翻。
很快扒拉出一个品相完好的青瓷花瓶，连忙递过去：“这个可以吗？”
温柒接过花瓶，掌心抵住瓶口，迅速用指尖血在瓶口抹了一圈。
“你给它收了？你到底是谁？”
从没见过这么干脆利落的手段，对于他来说，简直是降维打击。
温柒回眸一笑百媚生：“我是——你大爷。”
“……”
苏星河满腔的崇拜和敬佩，瞬间被这句话噎得哑口无言。
这女人，真的是，真的是——
又飒又狗！
让人又佩服又无语！
苏星河心里却暗暗打定主意，以后抱紧这条大腿，准没错！
温柒把玩着手里封着煞气的青瓷瓶，指尖轻轻摩挲着冰凉的瓶身。
“别愣神，现在来谈谈我们的事。”
“我们什么事？”
“说好的很多钱，想赖账吗。”
温柒一听立马去擦瓶口……
“等等。”
苏星河吓的够呛。
温柒袖子放在瓶口上：“不给钱，就放着，苏家全噶。”
“……”
苏星河嘴角抽了又抽：“大姐，不至于，我给钱。”
全家噶，她好吓人……
温柒拿出手机。
苏星河摸摸鼻子，有点尴尬：“我暂时没有，不过，我晚点会打给你。”
“准吗？”
苏星河猛点头：“你放心，我肯定给。”
“行吧，记得一千万，这不算救你爷爷的，这是这玩意单独的价钱。”温柒晃了晃手中瓶子。
苏星河：“知道了。”
温柒没看到他迟疑，有点心塞了。
一千万很爽快，感觉有点要少了。
应该要五千万的！
哎！
不过没关系，还有老爷子这个摇钱罐。
温柒走到阁楼窗边，推开一条缝隙。
望着楼下灯火通明的庄园：“苏家阁楼的格局、院子里的绿植摆放、甚至连廊下灯位的布局，都被人刻意改动过，把阴气死死困在宅子里。”
苏星河越听越心惊，后背冒出一层冷汗。
温柒转头看向苏星河：“整个苏家庄园的风水都被动了手脚，想要彻底杜绝后患，必须把整个庄园的布局重新修整。”
“我马上就去跟小舅说，让他暗中排查苏家上下。”

第41章 这哪是送礼物，这分明是送索命符啊！

“查的时候小心点，这人藏得深，别打草惊蛇。”温柒叮嘱。
“好，你放心，我都懂得。”
“对了，这东西，我要了。”
温柒晃了晃手里的青瓷瓶。
苏星河目光落在青瓷瓶上：“温小姐，你打算怎么处理？”
“我留着有用。”
“你要留着这东西干啥？这玩意邪门。”
“被封在里面也邪门不到哪去，就算不小心被人放出来也顶多是要宅子里的人性命，影响不到其他人。”
“你难道还想将这东西放宅子里？”
“过几天我打算回一趟温家，正愁没什么合适的大礼，这不，现成的礼物就送上门了。”
苏星河先是愣了两秒，随即反应过来温柒的意思。
“你是打算把这东西……送去温家？”
见温柒笑意弯弯地点头，苏星河差点原地蹦起来：“我的姑奶奶，你疯了吧，阴气冲天，
就算是封了，但要是温家没有镇宅的法器，轻则全家倒霉透顶，重则有可能丧……”
说到最后，他硬生生把“命”字咽回肚子里。
因为他看温柒始终都是笑意盈盈的。
心，顿时慢了半拍。
真不能惹这个女人。
这哪是送礼物，这分明是送索命符啊！
温家惹上她，真的还有有生之年吗？
“温长明那个老东西命格硬得很，年轻的时候造了不少孽，这点东西弄不死他。”
“……”
送过去，温家就算不垮，也得鸡飞狗跳的。
苏星河内心都为陆霁生捏了把汗。
温长明可是温柒的亲爹，对亲爹都狠成这样，陆霁生还能有好？
陆霁生上次不肯定离婚，绝对是他这辈子犯下的最大错误……
天还未亮，老爷子的房间里便传来了细微的动静。
苏星河守在床边，亲眼看着爷爷缓缓睁开眼，浑浊的眼珠动了动。
身子虚得连开口说话的力气都没有。
嘴唇翕动了几下，没一会儿便又疲惫地昏睡过去。
万简肆站在一旁，见人真的醒了，对玄学一说也有点信了。
转身走出房间，站在三楼的走廊栏杆边，垂眸看着偌大的院子。
身姿挺拔如松，白色衬衫袖口随意挽起，露出线条流畅的小臂。
一手插在西裤口袋里，侧脸冷毅分明，薄唇紧抿，不知在思索着什么。
温柒刚从客房出来，慢悠悠走上三楼，抬眼便撞见了这一幕。
她脚步顿住，目光落在万简肆的侧脸上。
万简肆似是察觉到身后的目光，转头，四目相对。
温柒眼眉眼弯弯。
万简肆只是淡淡点头，算是打过招呼。
转身朝着楼梯口走去，全程没多说一个字。
温柒嘁了声。
你牛什么牛！
天色大亮。
苏星河找人救治老爷子的消息，不知被谁泄露了出去。
苏家的亲戚们一大早便蜂拥而至。
“不是我说你，老爷子病重，怎么能病急乱投医，这不是胡闹吗！”
“就是，那些神棍就会弄点符咒灰、香灰水糊弄人。”
“万一给老爷子喝出个好歹，谁担得起责任？”
你一言我一语，吵得客厅沸沸扬扬。
万简肆面色平静，等众人吵得口干舌燥、终于停下。
才淡淡开口：“说完了？”
众人一愣，显然没料到万简肆是这个态度。

第42章 没死呢，就瓜分家产，孝出强大

万简肆又道：“既然今日你们都在，省的让秘书一一通知了，九点召开股东大会。”
苏昌合和苏荣奇闻言，面色瞬间闪过一丝慌乱，显然没料到万简肆会来这一出。
苏昌合反应过来，快步上前拉住万简肆：“万简肆，你什么意思？”
万简肆甩开他的手，语气淡漠：“你们不是想争苏家的家产吗？
万氏和苏家名义上虽合并，但当初合并的账目、股权划分，
我接手万苏时就做了彻底背调，万家和苏家并非不能分割。”
“万简肆，你想甩掉苏家？”苏荣奇急声质问，脸色涨得通红。
“两家合并这么多年，你说分割就分割，账目有没有猫腻谁知道？别是想把我们苏家的利益私吞了！”刘梅也跟着叫嚷。
其他人也纷纷附和，满脸不乐意。
万简肆很冷静：“合并之后，苏家的核心产业一直是你们苏家人在掌管，
有没有作假、有没有私吞公款，你们心里比我更清楚，
当然，我手里握着完整的账目，每一笔都清清楚楚，不怕查。”
苏昌合、苏荣奇两家人脸色都变了。
万简肆一点不客气：“我万家不掺和你们苏家的内斗，把股份和产业分割清楚，你们爱怎么争怎么争，爱怎么分怎么分，
但要是牵扯到万家的利益，那就别怪我不给你们留活路，
下午董事会，所有持有苏家股份的人，必须全部到场。”
万简肆说完，转身抬脚上楼。
沉默片刻。
“分就分，苏家那么大的产业，每年分红那么多，不靠万家也能运转！”
“对，分就分。”刘梅立马附和：“苏家手中还有好几个大项目，分了正好，项目咱们自己做。”
苏昌合和苏荣奇对视一眼，心里打着小算盘。
他们早就不想受万简肆管束，在万苏集团没有话语权。
要是能分割出来，他们就能独掌大权，当即打定主意同意分割。
“分了也好，万家和苏家本就不是一条心，免得日后被万简肆吞了苏家的产业。”
二房三房的人思索再三，全都打定主意要和万家分割。
苏家名下那几个项目都是稳赚不赔的。
三楼走廊。
温柒懒懒地靠在墙边。
把楼下的争执听得一清二楚，万苏集团一旦分割，苏家这群人简直是捡了天大的便宜——
尤其是城北那块商业规划地，现在看着平平无奇。
如今商业价值不起眼，可再过不久，上面规划调整、配套落地。
短短一年内价值就能翻三倍，五年内更是能暴涨十倍。
直接成为A市最热闹的核心商圈。
除此之外，苏家名下还有几块红线内的开发地块，虽说比不上城北，却也能让苏家资产直接翻三倍。
苏家靠着城北的发展赚钱赚到手软，万家也跟着吃了不少红利。
书中后期苏家挤进了国内资产前十的企业。
董事长是苏家三姐的小儿子苏东。
苏东年仅26岁就身价几百亿，风光无限。
温柒摸着下巴，眼神亮晶晶的。
心里已经开始盘算起小算盘，这么大的肥肉，要搞。
资源本来就是谁抢到时谁的。

第43章 这么大的肥肉，不搞一把真的亏死！

“站在这里做什么？”苏星河刚从老爷子房间出来。
关好房门，一眼就看到靠在走廊上发呆的温柒，快步走了过去。
温柒回过神，没接项目的话茬。
反而上下打量了苏星河，突然开口，一本正经：“苏少爷，你觉得我这长的如何？”
苏星河当场愣在原地，抬头盯着温柒。
眼前的女人眉眼精致，肤白胜雪，一颦一笑都美得极具攻击性，堪称颜值逆天。
他脸颊瞬间爆红，从耳根红到脖子，说话都结结巴巴：“很、很好看……是我见过最好看的人。”
温柒满意地挑了挑眉：“是吧，我也觉得我颜值逆天，那你说，我要是主动去撩个人，成功率高不高？”
苏星河的脸更红了，手指局促地搓着衣角。
她……她这是在暗示自己吗？
身子不自觉地往温柒身边靠了靠，心脏砰砰狂跳，紧张得手心冒汗。
磕磕绊绊地回应：“当、当然容易，温小姐这么好看，撩谁都能成……”
温柒看着他这副纯情少男的模样，忍不住嘿嘿坏笑。
直接踮起脚，大大咧咧地抬手揽住苏星河的肩膀。
苏星河的心脏瞬间慢了半拍，整个人都僵住了。
大脑一片空白，这么直接的吗？
连个告白，铺垫都没有？
不过要是和温柒谈对象的话——
“我，我愿……”
“你小舅，有女朋友吗？”温柒下一句话，直接把他打入谷底。
“……”
苏星河刚萌动的少男心，当场嘎嘣一声碎得稀烂。
合着他在这儿春心萌动，人家压根看不上他，是想当他小舅妈？
温柒见他发呆，用胳膊肘撞了他一下，催促道：“发什么呆，问你话呢，到底有没有？”
苏星河耷拉着脑袋，有气无力地回：“没有。”
温柒眼睛一亮，瞬间来了兴致，追问道：“那你小舅喜欢什么样的？屁股大的？胸大的？还是都大的？”
苏星河嘴角抽搐：“……”
“说话。”
温柒又怼了他一下。
苏星河想起小舅平日里冷淡疏离的样子，实话实说：“我小舅好像……对女人不感兴趣。”
温柒一愣，双眼放光，像是发现了新大陆，兴奋了：“你小舅是个基？”
她脑子里甚至开始脑补……
不知道陆霁生是不是他喜欢的类型……
剧情里好像有强制那一套。
要是喜欢，她肯定把陆霁生洗干净强制送去，可以拿陆霁生赚好多钱。
苏星河恨不得捂住她的嘴：“温小姐，你可别造谣，我小舅纯纯直男！”
温柒不乐意了：“谁造谣了，明明是你自己说他对女人不感兴趣。”
“我那是说他不近女色，没说他喜欢男的啊。”苏星河欲哭无泪，怎么就被绕进这个话题了。
温柒理直气壮：“世上就两种性别，不喜女，那肯定是喜男。”
苏星河哑口无言，只能转移话题，试探着问：“温小姐，你……你是打算和陆霁生离婚，追我小舅？”
温柒奇怪地看了他一眼，反问：“咋地，不离婚就不能追了？”
苏星河瞪圆了眼：“你的意思是，想让我小舅当小三？”
温柒一本正经地琢磨：“他到底是不是基。”
要是的话，她可以推荐个人。
“咳——咳咳——”
一阵压抑的咳嗽声突然从楼梯口传来。
温柒和苏星河浑身一僵，齐刷刷转头看向楼梯口。
万简肆不知何时站在那里，身姿挺拔，面色平淡。
他身后跟着一个穿西装、戴眼镜的男人，正捂着嘴憋笑。
肩膀微微颤抖，显然是把刚才“基”“小三”的虎狼之词全听进去了。

第44章 温柒：因为一些言论，大无语

因为刚刚基的话题。
温柒和苏星河的视线在两人身上来回扫视，眼神多少有些不清白。
“哎哎哎，打住，你们别用那种眼神看我。”西装男一抬头就对上这两道不对劲的目光，瞬间菊花一紧，连忙摆手澄清，“我可是有女朋友的，笔直，纯直。”
万简肆无视身后憋笑的助理，迈步朝着两人走来。
温柒的视线黏在他身上，宽肩窄腰、长腿翘臀，身材比例堪称完美。
心里暗暗咂舌：她的眼睛就是尺，这衣服底下的身材绝对好到爆。
练家子无疑了，想着想着，喉咙不自觉地发干。
“小、小舅。”苏星河连忙收敛神色，乖乖上前。
万简肆淡淡瞥了他一眼，随即转头看向温柒。
语气平静无波，却带着若有若无的深意：“温小姐，想了解什么，直接来问我就行。”
温柒摇头。
万简肆薄唇轻启：“还有，我也不是基。”
苏星河：“……”
秦子言：“……”
万简肆推门进屋。
温柒：“……”
人家不是。
白给他规划了。
秦子言路过温柒身边时，偷偷朝她竖了个大拇指。
眼底满是佩服，牛啊，这姐是第一个！
看来网络上她还是低调保守了。
现实更疯。
楼下，苏昌合，苏荣奇两家人决定分割，纷纷打电话联系古董去万苏集团准备开董事会。
汪竹，苏曼云边母女，也匆匆出了门。
九点召开股东大会。
股份交接自古讲究溯源，万家当年是从苏光崇手中接手苏家管理权，
分割自然是原封不动归还到老爷子名下。
在场律师也当即出声，拿出公证文件佐证：“股权归还程序合规，已做全程公证，除了苏老爷外，别人无权更改。”
苏家人翻看资产合同，翻着翻着，脸上全都变了。
苏家的总资产和项目价值，竟然比他们预想的还要多出三倍！
众人看着手里的文件，嘴角都快咧到耳根。
对于此次分割也没有了异议，纷纷在股权上签了同意书。
下午四点三十，分割流程全部走完，苏家人揣着资产明细，兴高采烈地返回苏家老宅。
隔日一早。
温柒顶着一双黑眼圈，蔫蔫地从客房走出来，整个人无精打采。
一副被抽走精气神的模样。
苏星河刚给老爷子喂完水，转身就撞见这副模样的温柒，吓了一跳。
“温小姐，你这是怎么了？脸色这么差，生病了？”
温柒有气无力地摇了摇头，耷拉着眉眼。
苏星河围着她转了一圈，上下打量：“那是怎么回事？难道是余煞没清干净，扰了你心神？”
温柒再次摇头，嘴唇动了动，欲言又止，神色还带着难以言说的复杂。
“到底怎么了，温小姐你倒是说啊。”苏星河觉得她肯定有大事。
温柒抬眸看了他一眼，眼神纠结，犹豫了半天，憋出一句：“做噩梦了。”
苏星河好奇心被彻底勾起来：“什么样的噩梦能把你吓成这样？”
温柒抿了抿唇，表情复杂到极致，压低声音：“我梦见……你小舅和陆霁生，亲了一夜的嘴。”
“……”

第45章 先别管我，什么亲嘴？你小舅和谁亲一夜的嘴了？

苏星河看着温柒。
温柒也同样看着苏星河。
刚刚是一脸菜色，现在是两脸菜色！
“咳咳……什么亲嘴？”
虚弱的咳嗽声突然从床上响起。
声音虽轻，却让安静中的两人嘴角抽了抽。
温柒：“……”
苏星河：“……”
老爷子醒了，脸色还有些苍白，眼神却亮得很，一副吃瓜吃到正主的好奇模样。
苏星河反应过来，走到床边，伸手去扶：“爷爷，您醒了，感觉怎么样？有没有哪里不舒服？”
苏光崇借着他的力气慢慢坐直，压根没接身体的话茬。
反而眯着眼睛，一脸八卦地追问：“先别管我，什么亲嘴？你小舅和谁亲嘴了？他终于有女朋友了？”
睁眼三连问，句句戳中社死核心。
老爷子这八卦魂，温柒自叹不如——
温柒抬手抠鼻子，不说话。
苏星河无语，嘴角疯狂抽搐：“爷爷，您肯定听错了，我们就是瞎聊天，没这回事！”
苏光崇狐疑地扫了两人一眼，显然不信。
他刚才明明听得真切，不仅说亲嘴，还亲了整整一夜。
阿肆那小子冷冰冰的能有这进展，他可得好好问问。
房门被轻轻推开，万简肆一身冷白衬衫，身姿挺拔地走了进来。
三人的目光瞬间齐刷刷投向他，气氛瞬间又变得诡异微妙了。
温柒一看到万简肆那张帅到人神共愤的脸，脑海里就不受控制地蹦出梦里的画面。
整个人都不好了——
陆霁生那个渣男算什么东西？
也配吃的这么好。
应该换成自己才对！
苏星河一看到小舅，脑子里自动把温柒说的话，形成了脑补……
浑身一个激灵。
画面太颠不敢想——
唯独苏光崇看着万简肆有些欣慰和欣喜。
阿肆这么冷清的人，能和人亲一夜的嘴，那是真爱，无疑了。
好啊。
没想到还能活着看他谈对象，挺好！
万简肆敏锐察觉到房间里的诡异气氛，眉头微蹙。
没多追问，走到病床边：“老爷子醒了，感觉如何？”
“好多了，浑身轻快不少，不像之前那么沉了。”苏光崇拍了拍被子，看向苏星河，“星河，是你帮爷爷驱散那些梦魇的？”
“不是我。”苏星河连忙摆手，头摇得像拨浪鼓，他可不敢抢温柒的功劳，侧身指向温柒，“是温小姐救了您！”
苏光崇看向温柒，正好撞见她盯着万简肆。
眼底闪过一丝了然，笑着开口：“这位是？”
说完眼神在温柒和万简肆之间来回打转。
看来就是和阿肆亲嘴的小姑娘了。
看着模样周正、配阿肆正好！
他还以为这辈子看不到阿肆谈恋爱，没想到醒过来就吃到大瓜，太好了！
温柒压下心里的别扭，收回视线：“温柒。”
“温小姐年纪轻轻，竟有这般本事，实在难得，不知出自哪门哪派？”苏光崇向来信玄学。
“小门派，不值一提，老爷子，您最近有没有接触过什么特别的东西？”
“特别的东西？”
苏光崇面露迷茫。
温柒进一步提醒：“比如老旧物件，陌生人送的摆件，或者从外面带回来的奇怪东西。”
苏光崇皱紧眉头，细细回想了许久：“上月我从老宅库房翻出一个青铜爵，
看着古色古香，摆着挺好看，就拿回房间当摆件了，
之后我就总睡不安稳，夜夜做噩梦，浑身发冷，还以为是受凉了。”
说着他看向不远处的架子，疑惑道：“怎么不见了？阿肆，是你搬走的吗？”
“没有。”万简肆摇头。
温柒和苏星河对视一眼。
苏星河起身走到桌边，拿起一个锦盒打开，递到苏光崇面前：“爷爷，您看是不是这个？”
锦盒里静静躺着一个青铜爵，纹路古朴。
“对，就是它。”苏光崇一眼认出来，满脸诧异，“怎么会在你这？”
“这是我昨晚拿着罗盘在库房搜到的，整个苏家，就这东西沾染的煞气最浓。”
苏星河昨晚翻遍老宅，才在库房角落找到沾染煞气的这东西。
“谁把它藏起来的？”苏光崇看向万简肆，满脸疑惑。
万简肆也摇头，他这段时间忙于集团事务。
压根没留意房间里的摆件，显然是有人故意为之。
苏光崇也反应过来，脸色一变：“这东西是凶物？”
“是，这是老物件，常年吸收阴邪之气，摆在房间里对身体不好。”
“老爷子身体算是全好了吗？”万简肆问
温柒撇了他一眼，想起梦里的事。
下意识往旁边挪了几步。
苏星河：“……”
万简肆眉头蹙的更深了。
温柒没有回他的话，看着对苏光崇又道：“除了青铜爵的原因，还有您自身的缘故。”
“自身缘故？我不太明白。”苏光崇满脸迷茫。
苏星河直白补充：“就是问爷爷，您以前是不是做过什么亏心事，才招来了这些阴邪之物。”
苏光崇愣住，陷入了沉思，脸色渐渐变得复杂。

第46章 你说啥，她动我珠宝了？

走廊里传来一阵嘈杂的脚步声和吵嚷声，打破了房间的安静。
“我们要见老爷子。”
“两天都不让见，万一老爷子出事了谁负责。”
苏家两房，昨天被管家拦下后一直不甘心。
今天早聚在一起坐不住了，商量着直接冲上楼。
非要见老爷子看看情况。
刘梅率先挤到前面：“我们都两天没见老爷子了，心里实在放心不下，好歹让我们看一眼，也好安心。”
“是啊，什么情况让我们看一看，也好预约专家。”
苏昌合，苏荣奇也跟着附和，眼神却直勾勾地往房间里瞟。
“我老头子还没死透，你们就在家门口争家产，丢不丢人。”
苏光崇怒喝声传传来。
门口的人听到声音谁都不敢说话了。
苏荣奇和张悦对视一眼，老爷子是真的醒了。
汪竹心手心冒出冷汗，没想到，温柒居然真的把人救回来了。
苏光崇声音更冷：“都给我滚，别在这碍眼，咳咳……”
“爸，我们不是故意的，我们就是担心您啊。”苏昌合连忙开口。
“就是爸，您昏迷了快半个月，我们天天吃不好睡不好，就怕您出意外。”张悦也跟着附和。
众人七嘴八舌地辩解，没一个敢进去了。
万简肆走出去：“都别吵了，老爷子想要休养。”
张悦心里清楚，老爷子真醒了，再闹下去没好处。
苏荣奇犹豫片刻，看了眼紧闭的房门，知道今天没戏了，当即点头：“二哥二嫂，我们先回，晚点等爸精神好了再来。”
刘梅见苏荣奇两口子率先走了，自己独木难支，不甘不愿地拽着苏昌合走了。
一群人来得快、走得憋屈。
温柒双手抱胸靠在墙边，忍不住啧了一声：“真是好大一群孝子贤孙啊。”
根，真不咋地。
苏星河叹了口气小声道：“苏家这么多人，真正打心底关心爷爷的，也就只有小舅了，其他人眼里只有钱和股份。”
温柒斜睨他一眼，随口问道：“那你不关心？”
“我当然关心，只不过师父常说人都有命数的。”苏星河摸了摸鼻子，语气坦然：“自有天定，若是爷爷真的挺不过去，那也是命数到了，强求不得。”
温柒微微点头，深以为然。
她们这种人，多少有点凉薄。
当初师父去世，温柒连块墓地都买不起，直接把骨灰随风撒了。
当天晚上还斥巨资去KTV吼了一整夜。
生死这事，看开了也就没那么多执念。
苏光崇：“……”
他们说话可真不避人。
压低声音，他也不是聋子，听得到的！
手机铃声响起——
温柒掏出手机，按下接听键：“喂？”
电话那头立刻传来李敏气急败坏的声音，分贝高得恨不得穿透屏幕：“温柒，你现在在哪儿？赶紧回来，出大事了！”
温柒眉头微挑：“慌什么，天塌了有高个子顶着，慢慢说。”
“顶什么顶，我刚才去陆家帮你收拾珠宝，结果发现温雯，居然住在你房间里，还穿着你真丝睡衣，摆明了鸠占鹊巢！”李敏的声音满是怒火。
温柒一个激灵跳了起来，要炸：“你说啥，她动我珠宝了？”

第47章 呐~这就是我凭本事抢来的

“何止啊，你那些珠宝首饰、限量款包包，她全霸占着，我想帮你带走，她居然拦着我，还放话说要告我偷盗，让我去坐牢。”李敏气得咬牙切齿。
温柒彻底炸了：“李姐，你现在立刻马上，给我按着她打一顿，出了事我担着。”
李敏语气有些兴奋：“没问题，打她我还是有把握的，不过陆霁生在，我怕扛不住啊。”
“他敢管？”温柒冷笑一声，“你先拍张照片当证据，你告诉他，要是敢插手，我就让温雯去牢里吃牢饭，这辈子都别想出来。”
“得嘞，有你这句话我就放心了。”李敏瞬间底气十足，“不过你也快点过来，我怕我一个人招架不住，吃亏。”
“放心，我马上到。”
温柒气炸，挂掉电话。
一转头，苏星河、万简肆，苏光崇，三个人六只眼睛齐刷刷盯着自己，场面一度有些安静。
温柒面不改色地把手机塞进口袋：“家里出了点急事，我得走了。”
苏星河急拦住：“温小姐你现在可不能走啊，你走了我爷爷怎么办？”
温柒：“老娘家都要被小三偷了，我还管你爷爷死活？”
“那也不行啊！”苏星河拽住她：“你之前不是说，还有一道白色气息没找到吗？万一爷爷再出意外咋整？”
温柒啧了声，有点不耐：“顶多再昏迷一阵，死不了。”
苏星河：“万一，我说万一要是直接没了呢？”
温柒面无表情，吐出的话能把人气厥过去：“死了就埋，多大点事，看风水宝地我给你打八折算。”
苏星河：“……”
苏光崇：“……”
嘴角抽了又抽，这小姑娘，说话也太直白了。
万简肆：“……”
家？看起来她很着急。
很重要？
温柒懒得跟他废话，甩开苏星河的手，就要开门。
“温小姐留步。”万简肆突然开口。
温柒不耐烦地侧头：“怎么？”
万简肆直视着她，语气平静：“你的珠宝，价值多少？”
温柒一愣，有些疑惑：“咋？你想买？”
“温小姐在苏家帮忙除煞，因苏家的事耽误私事，温小姐的损失，万氏可以负责。”万简肆神色淡然：“你报个数，财务立刻转到你账户。”
温柒：“那都是我的珠宝，我的宝贝！”
“多少钱，我即刻让人打给你。”万简肆道。
温柒有点炸毛：“你给我多少钱，那都是老娘的东西，老娘的珠宝，凭什么白白给小三，踏马的，上我男人可以，动我珠宝老娘弄不死她。”
万简肆：“……？”
苏星河：“……”
苏光崇：“……”
这女娃居然结婚了？
结婚了还和阿亲嘴？
温柒怒气冲冲地拉开房门。
“砰”的一声巨响，狠狠甩上门。
寂静持续了好几秒。
苏光崇才转头看向万简肆，眼神里满是欲言又止。
想说点什么，又不知道该怎么开口，最后只能化作一声轻叹。
苏星河挠了挠头，一脸哭笑不得。
“星河，把青铜爵锁进保险柜。”苏光崇道。
苏星河应声，捧着锦盒，打开保险箱。
万简肆：“老爷子，公司还有些事我先走了。”
苏光崇点头：“去吧。”
温柒气冲冲下楼，刚拐过走廊，就迎面撞上了汪竹。
汪竹一改昨日的傲慢轻视，脸上堆着谄媚的笑。
快步上前语气热情得过分：“温小姐，昨日是我有眼不识泰山，冒犯了您，没想到您真有大本事，把老爷子救醒了，真是太感谢您了！”
温柒掏出手机点开收款码，递到她面前：“感谢就不必来虚的，给钱最实在。”
汪竹脸上的笑容瞬间僵住，掏出手机：“温小姐，老爷子真的是被那些脏东西缠上了吗？”
“算是吧。”
“那……那东西已经彻底消除了吗？”汪竹追问。
“还没，不过也快了。”温柒道。
“什么叫快了？温小姐能不能说清楚点？”汪竹心里一紧，连忙追问。
温柒抬眸，神神秘秘地朝她招了招手：“想知道细节啊？”
汪竹下意识凑近，侧着耳朵仔细听。
温柒凑到她耳边，一字一顿：“给~钱~五~百~万。”
汪竹脸上的假笑险些绷不住：“你……五百万？你怎么不去抢！”
“废话，想听内幕还不想花钱？天底下哪有这么好的事。”温柒收起手机，双手抱胸：“还是说，你根本不是来感谢的，
是心里有鬼，特意过来套我话，不想让老爷子彻底清醒？”
“你胡言乱语，我没有！”汪竹连忙反驳。
“不给钱是吧？”温柒挑眉，作势就要往病房走：“行，那我去找老爷子评评理，治好你男人，你连点感谢费都舍不得出，还装什么夫妻情深，我看啊，老爷子这病说不定都是枕边人……”
“我给。”
汪竹吓得连忙拉住她，生怕她真的进去嚷嚷。
温柒立刻停下脚步，再次递上收款码，笑得一脸得意：“早这样不就得了，磨磨蹭蹭的。”
汪竹气，但也不敢争论，只能乖乖转账。
看着五百万转出去的提示，心都在滴血。
“现在可以说说老爷子的病情内幕了吧。”
温柒盯着手机到账提醒，眼睛弯成月牙，美滋滋地收起手机，抬头：“什么病情内幕？”
汪竹一愣：“你刚刚说，给钱就说病情内幕。”
温柒：“哪有什么内幕。”
“没内幕你还收我五百万？”汪竹气得声音都发抖。
温柒摊摊手：“你刚才不是说我怎么不去抢吗？呐~这就是我凭本事抢来的。”
汪竹被噎得哑口无言。
“别想着往回要啊，要我也不给。” 温柒嘿嘿一笑。
转身脚步轻快，往楼下走。
汪竹站在原地，气得直跺脚。
温柒快步下楼，走出正厅。
苏家庄园里的花开得正盛，暖风卷着花香穿过回廊。
之前萦绕在宅子里的腐朽之气和难闻的气味，已经闻不到了。
她下意识停下脚步，回头望向苏家老宅上方。
若隐若现的白色气息，依旧盘旋在庄园上空。
淡淡的，却挥之不去。
煞气已经收了，这白色气息温柒不知道到底是什么。
她琢磨了一整天，还是毫无头绪。

第48章 大废物生了个小废物，全家都是上不得台面的废物

“温……温小姐？”
含糊不清，带着醉意的声音，从旁边的回廊传来。
温柒闻声转头。
一个二十多岁的男子，斜靠在廊柱上，西装外套随意搭在肩上。
领带歪歪扭扭地挂在脖子上，脸颊泛着潮红。
浑身散发着浓烈的酒气，一看就是喝多了的酒鬼。
男子看到温柒，眼睛瞬间放光，脚步虚浮地朝着她快步走来。
酒气随着风飘到温柒鼻尖，惹得她嫌恶地皱起鼻子，后退了一步。
“温小姐，真的是你，我还以为我看错了！”苏博文语气激动，眼神直勾勾地盯着温柒。
目光从她的发梢一路滑到裙摆，带着毫不掩饰的贪婪和痴迷。
温柒上下扫了他一眼：“你是哪根葱？”
苏博文丝毫不在意她的态度，反而越凑越近，带着痴笑：“我是苏家二房的苏博文，温小姐，我们见过的，
半年前的慈善晚宴，你穿着紫色礼服，站在陆先生身边，那时候我就记住你了。”
回忆起当时的画面，苏博文眼神越发痴迷：“那天灯光打在你脸上，美得不像话，
那些一线明星跟你比，都黯然失色，我就看了你那一眼，就彻底忘不了。”
他还做了好多次春梦，梦里全是那日宴会厅温柒的模样。
温柒懒得跟醉鬼耗时间，眼底满是嫌弃。
转身就往庄园门口走。
苏博文见到手的美人要走，酒劲一上来胆子直接顶破天。
几步快步冲到温柒面前，张开胳膊拦住去路，又伸手想去拽温柒的胳膊。
语气轻浮：“温小姐别急着走啊，我有好多悄悄话想跟你说……”
在自家老宅碰到，苏博文又喝了不少酒，借着这股劲胆子也大了起来。
温柒察觉到苏博文的意图，侧身躲过去。
苏博文抓了个空，踉跄了一下，非但没收敛。
反而笑得更加暧昧：“温小姐装什么清高？我苏家在A市也是有头有脸的，
你跟着陆霁生有什么好？跟着我吃香的喝辣的，保证亏不了你！”
说着他又往前凑了半步，色欲熏心。
张开胳膊去揽温柒的腰。
温柒勾起弧度，笑了。
再次微侧精准避开，右手一把扣住苏博文的手腕。
力道大的惊人。
钻心的疼痛传来，苏博文原本迷离的醉眼猛地睁大，酒意醒了大半。
“疼，松手，温柒，别给脸不要脸，你一个嫁过人的破鞋，装什么贞洁烈女……”
苏博文又疼又怒，挣扎着想要挣脱，恶语相向的话还没说完。
只听‘咔嗒’ 一声脆响。
伴随着苏博文的惨叫，响彻了整个庭院。
温柒手腕轻轻一翻，干脆利落地卸了他的胳膊。
苏博文的胳膊无力地垂在身侧，以诡异的角度弯曲着。
额头瞬间冒出密密麻麻的冷汗，捂着肩膀哀嚎：“我的胳膊，我的胳膊断了，你敢废我胳膊？”
“是你先动手的。” 温柒收回手，嫌恶地捻了捻手指：“我只是自卫。”
“哎吆喂，博文，这是怎么了？”
坐在花厅里喝茶的刘梅听到儿子的惨叫，吓得茶杯都掉了。
踩着高跟鞋，风风火火地冲了过来。
一看到苏博文蹲在地上哀嚎的模样，心都碎了。
苏博文见亲妈来了，瞬间有了靠山，哭得更凶，张嘴就胡编乱造：“妈，她主动勾引我，想攀附咱们苏家，我不从，她就恼羞成怒打断了我的胳膊。”
典型的妈宝男，遇事只会甩锅卖惨，颠倒黑白的本事倒是一流。
刘梅看到儿子捂着肩膀疼得龇牙咧嘴，心疼坏了：“儿子，你怎么样。”
“妈，我的胳膊断了。”苏博文喊道。
刘梅急的啊：“叫救护车，快叫救护车。”
管家闻声而来，一看出了乱子，连忙掏出手机拨打救护车。
“妈，都是这个贱人。”苏博文哀嚎。
刘梅抬头双目通红，张牙舞爪地就朝着温柒扑过去。
“你这个不要脸的贱人，敢勾引我儿子，也不看看自己是什么货色，也配攀附我们苏家？我今天非挠花你的脸不可！”
温柒嗤笑一声。
勾引他？
这货连她一根发丝都比不上，恶心人呢？
“你个小贱人，我撕烂你的嘴！”刘梅气得跳脚。
“二少夫人，别冲动，别冲动。”
管家眼疾手快，连忙冲上去死死牵制住刘梅：“这位是贵客，是救了老爷子的恩人，要是伤了她，我没法向星河少爷和老爷子交代啊。”
管家的话还没说完。
温柒已经一步上前，动作快得让人反应不过来。
一手抓住刘梅的头发，猛地往上一提，迫使刘梅仰起脸。
另一手扬手就扇，左右开弓，毫不留情。
“啪，啪，啪……”
清脆响亮的耳光声在庭院里回荡。
一声接着一声，打得干脆利落。
苏博文看呆了，都忘了哀嚎。
直愣愣地看着温柒暴揍自己亲妈。
管家也僵在原地，牵制着刘梅的手松也不是，紧也不是，额头冷汗直流。
十几个耳光落下，刘梅的脸瞬间肿成了猪头。
火辣辣的疼，耳朵嗡嗡作响，几乎耳鸣。
嘴角甚至渗出血丝，好半天才反应过来：“啊——小贱人……”
“啪。”
温柒又落下一巴掌。
刘梅：“小贱……”
“啪。”
“小……”
“啪。”
“……”
温柒抬着手：“你骂一句，我扇一耳光，不怕疼，尽管继续。”
说完巴掌又扬了扬。
刘梅还是比较怂的，噤了声，呜呜咽咽地不敢再骂，眼泪鼻涕糊了一脸，狼狈至极。
苏博文这才回过神，又怒又怕，忍着胳膊的剧痛，疯了一样朝着温柒冲过去：“你敢打我妈，我跟你拼了——”
温柒抬脚就是一记侧踹，不偏不倚正踹在苏博文的胸口。
苏博文本就喝醉酒脚步虚浮，这一脚力道十足，直接被踹得倒退三米开外。
身子一仰重重摔在地上，疼得蜷缩成一团，爬不起来。
“废物。”温柒嗤了声，她转头拍了拍刘梅肿成猪头的脸。
嘲讽拉满：“你也是废物，大废物生了个小废物，全家都是上不得台面的废物，还好意思在这叫嚣。”

第49章 我这边可能要开个大单，暂时走不开

“你……你欺人太甚！”刘梅气得浑身发抖。
温柒抬手又甩了一个耳光，才松开抓着她头发的手。
后退两步整理了一下衣服，转头对着还僵着的管家道了声谢：“谢了啊，要不是你拉住她，我这耳光可扇不了这么痛快。”
管家吓得一哆嗦，连忙松手，结结巴巴地回应：“不……不客气……应该的……”
却欲哭无泪，他这哪是帮忙。
分明是抓了个烫手山芋，这下彻底得罪二房了。
“哎吆喂，这么热闹？老远就听见巴掌响，这是演哪出呢？”
吊儿郎当的声音传来，苏星河双手插兜，痞里痞气地从回廊走过来。
看热闹不嫌事大，眼神扫过鼻青脸肿的刘梅和满地打滚的苏博文，笑的那叫一个开心。
温柒说起来都觉得可笑，也当真笑出了声：“呐，他说我勾引他。
“……咳咳。”
苏星河惊，他视线看向倒在地上，翻滚几下没爬起的人：“我擦，他是怎么敢的？”
温柒无所谓地耸耸肩，往旁边挪了挪。
避开刘梅喷出来的眼泪星子，全程淡定得像个局外人。
“天杀的贱人，放开我，我要撕烂她的嘴！”刘梅披头散发的模样，半点豪门贵妇的体面都不剩。
管家看着眼前这混乱场面，心里拔凉拔凉的。
完了完了，今天这档子事。
刘梅铁定记恨上他了，往后在苏家怕是要被穿小鞋穿到死。
刘梅倒是没再敢往上冲——
她又不傻，刚才温柒那干脆利落的巴掌和卸胳膊的力道，她上去纯属找虐。
当即哭天抢地地掏出手机，指尖抖得跟筛糠似的就要拨报警电话：“反了天了，在我苏家老宅打人，这事没完，
我现在就报警，我要验伤，我要让你这个贱人牢底坐穿，一辈子别想出来！”
脚步声从回廊尽头缓缓传来。
万简肆一手轻扶着苏光崇缓步走来。
老爷子刚醒不久，脸色还有些苍白，身姿算不上挺拔。
可那双历经世事的眼睛沉了沉，刘梅看到老爷子都忘了拨号了。
老爷子真的好了。
都能下床了？
“吵吵嚷嚷，哭哭啼啼，闹什么？”苏光崇声音沉沉。
刘梅一看到苏光崇，连脸上的剧痛都忘了。
连滚带爬地扑到老爷子脚边，指着温柒一把鼻涕一把泪地哭诉：“爸，你可醒了，这女人简直无法无天，在我们苏家勾引博文也就算了，
被拒绝后还恼羞成怒，把博文的胳膊生生打断了，
您看看我这脸，全是她扇的巴掌印！
我要报警，我要告她，您一定要为我们做主啊！”
躺在地上的苏博文也跟着有气无力地哀嚎：“爷爷，疼死我了，我的胳膊断了，全是她害的……您要为我做主啊！”
万简肆眉头蹙得更紧，眸子扫过鼻青脸肿的刘梅、瘫在地上装惨的苏博文。
最后落在一脸云淡风轻的温柒身上，薄唇紧抿，没说话。
苏光崇的视线缓缓扫过庭院里的狼藉，最终定格在温柒身上：“温小姐？”
温柒坦坦荡荡地点头：“没错，人是我打的，胳膊是我卸的，耳光也是我扇的。”
她这直白承认的模样，反倒让刘梅一喜。
哭得更凶，扯着苏光崇的衣袖撒泼：“爸，您看她都承认了，快让人把她抓起来，我要让她付出代价！”
“闭嘴！”
苏光崇厉声呵斥，烦躁地甩开她的手，最烦这种不分青红皂白的哭闹。
转头看向一旁僵立的管家：“去，把院子里的监控调出来，我要亲眼看看，到底是谁在闹事。”
这话一出，原本还瘫在地上装惨的苏博文脸色变了。
眼神慌乱地躲闪，后背冒出一层冷汗——
监控拍得一清二楚，他那点龌龊心思和颠倒黑白的谎话，岂不是要当场暴露？
“是，老爷。”
管家不敢耽搁，连忙转身，急匆匆地朝着监控室跑去。
庭院里再次安静下来。
刘梅盯着温柒，眼神里的怨恨，却再也不敢大声嚷嚷。
苏星河凑到温柒身边，压低声音小声嘀咕。
眼里满是看热闹的兴致，甚至还有点崇拜：“我正好想看看，你刚才是怎么把这母子俩收拾成这样，那巴掌声听着就解气。”
温柒斜了他一眼：“想学？”
苏星河点头。
温柒伸手：“给钱。”
苏星河嘴角一抽：“你也太财迷了，三句话不离钱，是掉钱眼里了吗？”
“我眼里只看得到钱！”
温柒说的理所当然。
掏出手机拨了个电话：“陈律师，现在马上出发去西岸别墅208号，记得把该带的家伙事都带上，可能要斗殴，你先去镇着点场子。”
电话那头的陈白厅愣了下，连忙应道：“好的温小姐，我立刻过去，您什么时候赶过来？”
温柒扫了一眼眼前的狼藉：“我这边可能要开个大单，暂时走不开，
你先过去，切记一点，把我放在别墅里的所有珠宝全都看好了。”
“好的，温小姐。”
叮嘱完。
温柒才放心的挂了电话，收起手机。
满院子的苏家人听着她的通话内容，脸色一个个变得一言难尽。
这都什么时候了，又是群殴又是打官司，她居然还惦记着谈大单？
苏星河更是一脸懵圈，开大单……？
开什么大单？
不多时，管家已经捧着一台笔记本电脑，匆匆跑了回来。
将电脑递给万简肆：“万先生，监控视频调出来了，全程都在。”
万简肆接过电脑，声音开到最大。
打开监控视频，从头开始播放，画面清晰无比，声音都收录得明明白白。
温柒刚走出来。
喝得醉醺醺的苏博文晃悠过来，眼睛直勾勾黏在温柒身上。
张嘴就是污言秽语，手还不安分地往温柒胳膊、腰上摸。
一副色欲熏心的油腻模样。
温柒接连两次侧身避让，苏博文气急败坏满嘴喷粪，得寸进尺。
再次伸手妄图搂抱，温柒这才出手。
紧接着刘梅冲了出来，苏博文张嘴就颠倒黑白。
刘梅不分青红皂白就撒泼，张牙舞爪要打温柒。
被管家拉住后还不停辱骂，最后温柒出手扇耳光，每一下都对应着刘梅的恶语相向。

第50章 你知道这丑东西给我造成多大心理伤害吗？

视频声音外放，苏博文的污言秽语，刘梅的撒泼怒骂，清脆的巴掌。
在安静的庭院里格外刺耳。
“啪啪啪”的脆响声接连不断。
每一声都像扇在在场苏家人的脸上。
尤其是苏光崇，脸色火辣辣的发烫，尴尬、难堪。
苏星河看得津津有味，身子都往前探，嘴角抑制不住地上扬。
温柒那一脚真是帅。
直把苏博文踹出好远的，真带劲。
视频播放完毕，庭院里静得落针可闻。
刘梅垂着脑袋暗暗瞪了眼苏博文。
苏博文现在简直是被扒开处刑一样，脑袋都不敢抬、
苏光崇指着刘梅的手指都在颤抖：“报警？你还有脸提报警？你儿子借着酒劲公然轻薄家里的贵客，反被人正当自卫制住？
你不分青红皂白，在苏家老宅撒泼闹事，
你这种颠倒黑白的泼妇，居然还有脸报警，简直可笑！”
刘梅本来看完视频就弱了大半，却还是不甘心地辩解，声音细若蚊吟：“爸……博文他就是个正常男人，就是喝醉了一时糊涂，就算有错，也不能被一个外人打断胳膊啊。”
苏光崇听完更气了：“你还袒护？博文变成今天这副混账模样，你这个当妈的要负全责，
平日里你对他娇生惯养、百般纵容，任由他挥霍胡闹，
惹是生非，如今犯下大错，不想着道歉赔罪，反而给别人泼脏水，真是难看至极。”
刘梅看着儿子狼狈的模样，又心疼又憋屈，哽咽着开口：“爸，不管怎么说，被打的是我和您孙子啊，这事要是传出去，我们苏家的脸面还要不要了？”
苏光崇气极反笑：“我们苏家的脸面，早就被你和你这个混账儿子丢光了，
儿子不学无术、品行不端，母亲不分是非、纵容包庇，
你们这对母子，才是把苏家的脸按在地上摩擦！”
刘梅见老爷子这么气也不敢反驳了，心中把温柒骂了千百遍。
要不是她出现在苏家，儿子也不会被迷了心做出这般事情。
苏博文挣扎着从地上爬起来，胳膊无力地垂着。
跪在苏光崇面前：“爷爷，我错了，我就是喝醉了酒，脑袋不清醒才胡作非为，我不是故意的……”
苏光崇转头看向跪在地上的苏博文：“我苏家虽不算名门望族，却也教导子孙要品行端正，怎么就出了你这么个混账东西，
好色成性、不知廉耻，真是我苏家的不幸，
是我老头子这辈子造的孽，才养出你们这群不成器的子孙！”
温柒：“……”
抿唇她有些想笑。
这老头是不是对苏家有什么误解？
苏家似乎没有品行端正的。
苏星河：“……”
在老爷子眼中他的这个子孙都是啥样啊？
听起来似乎一点不知道。
万简肆看了老爷子一眼又一眼。
苏博文跪着往前凑了两下：“爷爷，我……我真的错了，再也不敢了……”
“闭嘴！”苏光崇眼神冷得吓人：“温小姐是救我性命的恩人，你们就是这么对待苏家恩人的？”
刘梅捂着脸，一点不敢说话。
苏光崇压下心头的怒火，转过身，看向一旁淡定看戏的温柒。
眼神瞬间变得温和，满是愧疚，歉意。
苏光崇缓缓挺直脊背，对着温柒微微弯腰。
郑重地鞠了一躬，语气诚恳：“温小姐，今天这事，是我们苏家管教不严，让你受了委屈，
我老头子在这里，代表苏家上下，给你赔个不是，还望温小姐海涵。”
温柒扣了扣手指：“我不要道歉，来点实在的，要不然我将这段视频发到网上去，让你们苏家身败名裂。”
“噗，咳咳咳……”
苏星河再次被震惊到了，
温柒简直了——
是真狗啊！
正常不是应该将人扶起来，说没事没事……
苏光崇和万简肆都是一愣。
刘梅脸都气歪了，眼神恨不得把温柒生吞活剥。
苏光崇反应过来赔笑道：“温小姐，想要什么补偿尽管开口。”
温柒闻言啧了一声，摆了摆手，故作高深地挑眉，拿捏得恰到好处：“啧，这事吧，我主动开口要，倒显得我市侩，斤斤计较了，
但，你知道这丑东西给我造成多大心理伤害吗？
我一个貌美如花的小姑娘，差点背上个勾引丑男人的黑锅，这对一个女生来说，简直是天都要塌了。
这辈子我都缓和不过来，你们就看着事情的严重性，随便赔偿一点意思意思就行。”
温柒说完顿了半秒，慢悠悠补了一句：“当然了，随便给个几千万，我也不嫌少，毕竟我这人还是很好说话的。”
“……”
“……”
苏星河嘴角疯狂抽搐。
几千万？
姑奶奶你这是把苏家当许愿池了吗？
他算是看明白了。
温柒嘴里的随便，那是随便宰一笔，而且是往死里宰的那种。
苏博文这兔崽子栽个彻底了。
苏光崇还没来得及接话。
刘梅先炸了，也顾不上怕老爷子了，跳着脚尖叫：“你疯了吧，你把我和我儿子打成这样，我们没找你追责、没要医药费就不错了，
你居然还好意思要钱？几千万？你想钱想疯了吧。”
温柒无所谓地耸耸肩：“不给也行啊，那我就把刚才的监控视频，原封不动发到网上去。”
“你敢。”刘梅气得浑身发抖。
这事要是真发到网上，他们二房更是会成为全城笑柄！
他儿子还要不要见人了？
温柒：“你看我敢不敢。”
“你……”
“好了。”苏光崇打断刘梅，看向温柒：“温小姐尽管放心，我们苏家做错了事，绝对不会推诿扯皮，该给的补偿一分不少！”
“爸。”刘梅惊呼。
苏光崇瞪她一眼。
刘梅咬牙切齿，但见老爷子是真愿意赔偿，气哼哼的闭了嘴。
苏光崇看向万简肆：“阿肆，你给苏昌合打电话，让他立刻往温小姐账户打五千万，一分都不能少。”
“好。”
万简肆应声，掏出手机直接拨通了苏过去。
刘梅一愣，没想到老爷子是找苏昌合要钱，顿时急了。
声音几乎都要劈叉了：“爸，那可是五千万啊，不是五千块，我们哪有这么多钱。”

第51章 放心，到了赴汤蹈火的时候，你跑也跑不掉

苏光崇冷冷瞥了她一眼，又补了一句，直接掐断刘梅的念想：“阿肆，要是昌合不肯拿这笔钱，舍不得出，
你就告诉他，过几天家族会议，直接把二房逐出苏家，从此他苏昌合，再也不是苏家人。”
这话一出，刘梅瞳整个人僵在原地，仿佛出现了幻觉。
半天缓不过神。
一旁的苏博文也惊得够呛，如今股份都在老爷子名下，那么多钱吧……
钱能止疼……
眼下，苏博文胳膊也不疼了，跌跌撞撞地爬起来：“爷爷，您不能这么做啊，不能赶我们走啊！”
苏光崇半点不含糊：“是赔给人家五千万，还是二房除名，你们自己看着办。”
“爸……”
刘梅怎么也没想到因为这点小事，老头子要将他们赶出去苏家。
还是在分割企业股份的关键时候。
又慌又怒，抬手锤着了苏博文几下：“都是你，还不给给人家道歉。”
苏博文转头就看向温柒。
温柒：“啥也别说，给钱。”
苏博文动作僵住。
刘梅恨死温柒了。
万简肆把苏光崇的话原封不动传给电话那头的苏昌合。
听筒里瞬间爆出苏昌合暴怒的咆哮声，骂骂咧咧的声音刺耳得很。
万简肆眉头都没皱一下，淡淡丢下一句：“事我告诉你了，打不打钱是你的事。”
说完直接挂断电话，干脆利落，半点不给对方撒泼的机会。
温柒转头看向一旁的苏星河，指使道：“你，把你的卡号给你小舅。”
苏星河一脸懵，指着自己的鼻子：“啊？为什么是我的卡号啊？你自己的呢？”
“我银行卡最近有点问题，先放你这过渡一下。”温柒说得理直气壮，半点没觉得有问题。
苏星河无语望天，拿出手机，输入自己的银行卡号。
递到万简肆面前：“小舅，您记一下这个卡号吧。”
万简肆复杂地看了温柒一眼，低头默默把卡号记了下来，转手发给了苏昌合叮嘱转账账号。
苏光崇看着还愣在原地，一脸不甘心的刘梅和苏博文。
脸色一沉，厉声呵斥：“还愣着干什么？嫌丢人没丢够吗？
还不带着你这个不争气的儿子，赶紧滚回去闭门思过，往后不准再出来惹事生非！”
刘梅今天在温柒这里栽了个天大的跟头，赔了钱又丢了人。
恶狠狠地瞪了温柒一眼，咬牙切齿地上去扶苏博文，心里把苏博文骂了千百遍。
这死玩意，惹谁不好，偏偏惹上这么一个疯批。
五千万啊，心疼死了！
母子俩一瘸一拐地灰溜溜走了，背影要多狼狈有多狼狈。
苏光崇看着两人的背影，气得连连咳嗽。
心口阵阵发疼，脸色都白了几分。
管家连忙上前扶住他，轻声道：“老爷，您刚醒，别气坏了身子，我扶您回大厅歇着。”
苏光崇朝着温柒微微点头示意，算是打过招呼。
便在管家的搀扶下，缓缓回了庭院。
庭院里只剩下温柒、苏星河和万简肆三人。
苏星河凑到温柒身边，朝着她竖起大拇指，一脸崇拜：“牛，你是真牛，
我这辈子，老太太都不服，就服你，张口就是五千万，二房都要气死了。”
温柒漫不经心地吹了吹自己的手心，一脸嫌弃：“看你那没出息的德行，五千万而已，大惊小怪，
我这双手可是金贵得很，刚才扇那个泼妇，都给我扇得手疼了，这点钱也就够补补身子。”
苏星河：“……”
行，你打人，你有理，他真服了。
“钱，你等过几天我在给你卡号。”温柒现在还没处理好和陆霁生的钱财问题。
没离婚，最好也要签订一份AA协议，钱财各不相干。
免得那个货，出去搞一把大的，给她坑了。
苏星河眼珠一转，压低声音略带疑惑：“你就不怕我拿到这五千万，偷偷卷款跑了啊？到时候你一分钱都拿不到。”
温柒抬眸，扫了他一眼：“你可以试试，看看是你跑得快，还是我的手段快。”
苏星河瞬间怂了，挠着头嘿嘿：“我就是跟你开个玩笑，借我一百个胆子我也不敢跑啊，
钱我肯定一分不少给你，保证给你看得牢牢的！”
温柒掏出手机瞥了眼时间。
苏星河想到她刚刚打电话的内容，有点担心：“温小姐有需要我的地方，一定要告诉我，
我苏星河说过，为你赴汤蹈火、在所不辞，这话绝对不是假的！”
他心里门儿清，陆家跟温家两大豪门联手，势力不容小觑。
她一个女人就算再厉害，难免也会吃亏。
温柒抬眸扫了他一眼：“放心，到了赴汤蹈火的时候，你跑也跑不掉，少不了你的份。”
“……”
苏星河当场一噎。
脸上的郑重和煽情瞬间烟消云散。
嘴角抽搐，温柒这张嘴，真是没一句好听的。
他还想多说几句煽情的话……
温柒：“我赶时间，你让苏家的司机送我一程，挑个开车快的。”
苏星河刚回苏家没两天，对家里的司机、车况都不太熟悉。
挠了挠头，转头看向一旁的万简肆：“小舅，苏家哪个司机开车最快啊？温小姐赶时间。”
万简肆看了眼温柒：“我刚好要回公司，我送温小姐。”
苏星河眼睛一亮，连忙点头：“麻烦小舅了，温小姐就拜托小舅多照看一下！”
温柒愣了一下，随即眼底掠过欣喜，但又有点复杂。
苏星河一眼就看穿了温柒的心思，偷偷凑过去。
用胳膊肘怼了怼她的胳膊，压低声音提醒：“你跟我小舅说话注意点分寸，别什么乱七八糟的都往外说。”
温柒瞪了他：“我爱说什么说什么，注意个毛线！要是不放心，你送我？”
苏星河：“……”
万简肆适时开口：“温小姐，走吧。”
温柒回头咧嘴一笑，语气轻快：“好嘞，走！”
苏星河站在原地，看着两人并肩离去的背影。
他有点担心他小舅了。
小舅那么洁身自好，刚直的人……
遇上温柒这个疯批，小舅不会被吓出心理阴影吧？
要是他自己会开车就好了，也不用麻烦小舅了。

第52章 温小姐，平时与人相处，都这般不拘小节吗

温柒跟着万简肆走了几步，像是察觉到什么。
突然停下脚步回头，目光看向苏家主楼三楼的一个窗户。
恰好对上了站在窗户边的汪竹的目光——
四目相对，温柒勾唇一笑。
汪竹没想到温柒会突然回头，忙侧身躲到窗帘后面。
慌乱中带动了窗帘，发出一阵轻微的晃动。
苏星河见温柒突然站定，顺着她的视线看向三楼，一脸疑惑地问：“怎么了？三楼有什么东西吗？”
温柒收回目光，对着苏星河勾了勾手指：“过来，有话跟你说。”
苏星河立马凑了过去：“是不是发现什么不对劲了？”
温柒抬手，一把搭在苏星河的脖子上。
微微用力，将人往自己面前拉了拉，凑到他的耳朵边。
嘀嘀咕咕说了几句悄悄话，声音压得极低，只有两人能听见。
“什么？”苏星河下意识就要喊出声，又立马捂住自己的嘴。
四处看了看，才压低声音：“这能行吗？”
温柒松开手，拍了拍他的肩膀：“试试不就知道了，反正又没什么损失。”
苏星河琢磨了一下，觉得温柒说得有道理。
“行，那我现在就去跟爷爷说。”
“去吧去吧，记得别声张。”温柒摆了摆手。
苏星河转身就急匆匆地跑进了苏家庄园。
万简肆站在一旁：“温小姐，平时与人相处，都这般不拘小节吗？”
温柒挑眉：“那是啥？”
万简肆：“……”
——
T平台，热度高涨。
两天，温柒的社交平台都没发什么新的动态。
可T平台上，关于她的热度却一路飙升，直接冲到了历史最高，居高不下。
连带温氏集团、陆氏集团两大豪门的话题。
也跟着涨到了新的高度，成了全网讨论的焦点。
尤其是两大企业之前公然发布声明，力挺温雯和方雪这对小三母女。
打压温柒的言论，更是被网友翻出来反复吐槽，讨论热度一路飙升。
饶是温氏，陆氏两大企业的官方账号，察觉到不对劲后，连夜删除了那天力挺小三的声明。
网友们早就截好了屏，那些截图霸占了两大企业官方账号的评论区。
清一色的怒骂和嘲讽，根本压不下去。
虽是个颠文，人也不是傻子。
“小三上位”“私生女冒充正牌大小姐”“原配被打压”
这几个点，每一个都精准踩中了大众的雷点，骂声不断。
温雯和方雪，直接被网友冠上了“小三之家”的标签。
相关话题一路飙升到热搜榜首，两人的照片，过往的黑料被网友扒得底朝天。
方雪插足余挽感情的事情都被翻了出来。
温长明作为温家掌权人，公然偏袒小三和私生女。
打压亲生女儿，更是被网友骂成了狗。
连带着温氏集团的股价都受到了影响，一路下跌，急得温家高层焦头烂额。
除此之外，温柒之前曝光温长明在饭店用余挽的遗物刁难他的视频，也被网友反复深扒。
大家纷纷开始深扒余挽和余家还有温长明。
这不扒不知道，一扒吓一跳——
爆出来的消息简直了，温家吞并余家，余挽嫁给温长明之后没多久，就放手了余家掌管权。
还流产几次，余家父母车的车祸都是疑点重重。
根本不用温柒自己动手，网友们就把余家扒得明明白白，各种猜疑在网上崛起。
一时间，温柒、温氏、陆氏的相关话题，直接占据了T平台百分之八十的流量。
期间还有无数网友为了围观这场豪门大戏。
特意注册T平台账号，导致T平台的用户量暴涨，狠狠赚了一波流量红利。
因为之前顾停，公然给温柒开通T平台最高限权。
T平台也被网友质疑“搞特权”“偏袒温柒”，陷入了新的舆论风波，T平台和顾家也陷入舆论风波。
顾家别墅。
顾程坐在书桌后，拿着平板，屏幕上正是T平台的热搜榜单。
全是温柒、温氏、陆氏的相关话题，还有网友对T平台搞特权的怒骂。
脸色铁青，眉头紧锁，足足看了三分钟，才缓缓抬起头。
眼神里满是怒火，对着站在桌前的顾云阳沉声道：“你哥脑子是坏了吧？他是不是疯了？
光明正大给温柒开通T平台最高限权，现在全网热度高成这样，
温家、陆氏都自身难保，T平台也被拖下水，
他倒是好，还硬刚网友？只顾着偏袒温柒，他到底想干什么。”
顾云阳火上浇油：“是啊，大哥这次确实太冲动了，好好的非要掺和温家和陆家的事情，也不知道温柒是给他什么好处，
现在好了，把咱们顾家都拖进了舆论漩涡，这要怎么收场。”
顾程手指在光滑的红木书桌上，心思翻飞。
半响，他抬眸看向顾云阳：“你去安排一下，找几个靠谱的、嘴严的顶级营销号，把T平台给温柒开限权的事情压一压，
记住，话术要拿捏好，要让全网所有人都知道，给温柒开限权的事，根本不是我们顾家操作的，
纯属是T平台自身的服务器错乱，系统出了故障，
除此之外，借着这波全网的热度，你好好运作一下，把你名下刚推出的那几个新平台，也趁机推出去，借着这波豪门大戏的流量，让大家都关注一下。”
顾云阳听完，眼睛瞬间亮了：“爸，我明白怎么做了，您放心，我一定安排得明明白白，绝对不会错过这波好机会。”
说完就急匆匆地拿起手机，快步走出书房。
书房里再次恢复了安静，顾程靠在椅背上，端起桌上的茶水喝了一口。
借着热度捧红新平台， T平台崩盘，新的平台能借势崛起。
不多时，顾程放在桌角的私人手机突然响了。
屏幕上跳动着“顾停”两个字。
顾程的脸色瞬间沉了下来，犹豫了片刻，拿起手机按下了接听键。
电话那头就传来了顾停沉稳声音，没有丝毫多余的情绪：“爸，T平台是我在掌管，我不想让任何人来插手我的事情。”
顾程脸色又沉了几分。

第53章 我想试试用这裤子料子做内衣，你想试的是啥？

听筒里，继续传出顾停冷冰冰的话：“你想要给顾云阳铺路，是你自己的事，我不管，也管不着，
但请你记住，不要踩到我的头上来，更不要动我掌管的东西，否则你知道后果。”
顾程气的够呛：“顾停，你知道你在说什么吗？现在T平台陷入舆论风波，牵连到顾家，
我这么做，是为你善后，你以为这波热度是好事？
现在赚的多，万一T平台崩盘，顾家会惹上很多麻烦，你担得起责任吗？”
“我担不担得起责任，不用你操心。”顾停依旧平静：“你想借着这波热度抬升顾家其他平台，等着T平台崩盘后让它们接任，你的心思，我比谁都清楚。”
顾程顿了顿：“我这也是为了顾家……”
“爸，我现在还不是顾家的掌舵人，不用你给我提建议，更不用你替我善后。”顾停直接打断他的话：“我再说一遍，T平台的事情，轮不到别人指手画脚。”
“顾停。”顾程知道顾停的性子。
一旦决定的事情，十头牛都拉不回来。
“爸，你还记得我妈吗？”顾停平静的声音再次传来。
顾程浑身一僵，抿唇半天说不出一句话。
顾停没有催促，只是安静地等着。
电话那头陷入了短暂的沉默。
过了好一会儿，顾停又开口：“这个礼拜天，一起去给我妈上炷香吧。”
顾程依旧沉默着，握着手机的手都在发抖。
顾停又问：“爸，你会陪我一起去的吧？”
沉默了足足有一分钟，顾程才缓慢吐出一个字：“好。”
顾停直接挂断了电话。
顾程握着手机，愣怔许久。
顾停为何会突然提及那个女人？
是他发现了什么？
西郊大道。
黑色宾利行驶过。
车厢内一片安静。
温柒和万简肆并肩坐在后座，莫名透着一丝微妙的氛围。
温柒目光总忍不住往万简肆身上瞟。
一眼又一眼，越看越觉得顺眼——
鼻梁高挺，薄唇紧抿，侧脸线条流畅利落。
剪裁得体的西装，衬得特别矜贵。
这长相是真带劲。
看着看着，下一秒，温柒脑子里就不受控制地自动带入了画面。
万简肆和陆霁生亲嘴的诡异场景，画面清晰得能看清两人的表情。
温柒瞬间打了个寒颤，浑身起鸡皮疙瘩。
呸呸呸，该死的陆霁生。
温柒在心里吐槽，强行篡改记忆。
可没等她幻想两秒，脑子里的画面又不受控制地恢复原样，依旧是那辣眼睛的一幕。
温柒的手指悄悄收紧，表面看起来平静无波。
实际上，她的脑袋里在蹦迪。
诡异画面一闪一闪，交替出现。
温柒就是不信邪，跟自己的大脑疯狂较劲。
“温小姐。”万简肆突然开口。
温柒脑子里的画面被她强行定格，在万简肆和陆霁生翻云覆雨的画面上。
微微转头，光刚触及万简肆那张帅脸。
刚才定格的画面就又乱了套，各种诡异的组合画面疯狂乱窜，都是陆霁生和万简肆。
“不行！”
温柒猛地侧过头，一手捂住自己的脸。
有点崩溃，生怕再看一眼，脑子里又会冒出什么辣眼睛的画面。
万简肆：“……”
温柒右手捂着脸，瓮声瓮气地解释：“我现在无法正视你的脸，你先别说话，让我缓一缓。”
万简肆：“……”
他摸不透温柒的脑回路了，任由她捂着脸缓一缓。
沉默了没两秒。
万简肆再次开口：“温小姐，你的手，能从我腿上拿开吗？”
温柒一愣，下意识地动了动左手。
指尖传来紧实的触感，还带着淡淡的体温。
嗯？
温柒转过头，顺着自己的手看过去。
不知道啥时候，自己的左手，正稳稳地放在万简肆的大腿根上。
人再尴尬的时候总想找点面子……
温柒没立刻拿开，反而下意识地又抓了两把。
料子不错。
万简肆再次提醒：“可以拿开了吗，温小姐？”
温柒见他如此，顿了顿，忍不住欠了下：“万先生一看平时就没少锻炼，肌肉好。”
万简肆侧过头，目光先落在自己被触碰的大腿上，停留了一秒。
随后缓缓移到温柒的脸上，声音很平静：“温小姐，想试吗？”
温柒一愣，哟嚯，真有一套。
这是遇到对手了？
“想试！”
万简肆眼底晦涩不明，身子微微朝她这边俯身压了过来。
温热的气息拂过温柒的耳畔，低低很暧昧，很撩人：“温小姐，是打算和我偷情吗？”
温柒耳朵有点痒，抬手抓了抓：“我要的都是光明正大。”
万简肆嘴角带着笑意，试探：“温小姐的意思，是打算离婚？”
温柒嗤笑一声：“不离婚，老娘也照样玩得风生水起。”
万简肆的眼神瞬间暗了暗，嘴角的笑意也落了下来。
沉默了几秒，缓缓坐回自己的位置：“我可没有时间陪温小姐玩这种游戏。”
温柒呵呵了，谁有时间？
一个男人长的好看点而已。
她可不在意，顶多被某个场景视觉冲击了。
满脑子都是个辣眼睛画面，啥帅人也没招啊。
玩都提不起兴趣……
“谁想跟你玩？帅的多的是。”
万简肆：“……”
温柒又忍不住又伸出手，在万简肆的大腿上摸了摸。
指尖捏着他西裤的料子，来回搓了搓，非常认真的问：“我刚是想说，想试试用你这裤子料子做件内衣，
你想试的是啥？怎么还联想到偷情去了呢？这么龌龊的么？”
“咳——”
万简肆手握成拳，放在嘴边轻咳一声。
半天没说出一句话。
温柒靠在椅背上，胜负欲爆棚。
眼中的得意满满，小样，还拿捏不了你？
就一臭男人。
车子停下。
“万总，西岸别墅208号到了。”司机吃了一路的瓜，说话都有点颤声。
温柒推开车门下车，墨镜一带，气场先搞起来。
走到大门前，温柒透过别墅的大铁门，一眼看到了别墅前面的草坪上闹哄哄的一片。
嘈杂声，惨叫声，都有。
温柒摘下墨镜，眯着眼，定睛一看。
哎吆我去，都打成这样了？

第54章 老娘进门，你是生死难料！

别墅的草坪上乌泱泱的一群人。
李敏头发凌乱得像鸡窝，脸上还有几道抓痕，居然光着脚丫子。
手里攥着一只高跟鞋，正疯狂地往管家的头上敲。
一边敲一边骂，几个佣人拼尽全力拉着她，却还是拦不住。
李敏的力气大得惊人，生猛得要命。
陈白厅，就惨了——
平时英俊挺拔、温文尔雅的律师，此刻脸上鼻青脸肿，嘴角还渗着血丝。
头发被揪得乱七八糟，此刻正被六个佣人团团围住。
三个佣人揪着他的头发，两个佣人拽着他的衣服。
一个佣人抱着他的腰，另外一个佣人抱着他的腿，把他制得死死的，动弹不得，连挣扎都费劲。
李敏被佣人拉着，摔倒了又立刻爬起来。
挥舞着高跟鞋乱敲一通，嘴里还不停骂着：“敢拦我？我看你们是活腻歪了，快放开陈律师，不然我敲碎你们的脑袋。”
别墅门口，陆霁生和温雯站在那里。
陆霁生的脑袋上还裹着厚厚的纱布，冷着脸看着打成一团的人。
温雯穿着一身丝滑的真丝睡衣，领口微微敞开。
亲昵地靠在陆霁生的怀中，眼神里满是得意。
温柒一眼就认出，那件真丝睡衣，是她的。
“陆霁生。”温柒炸了。
扑到铁门上，双手抓着铁门的栏杆。
摇晃得铁门哐哐哐作响，双眼冒火：“你妈的给老娘开门，看老娘今天不干死你。”
陆霁生和温雯听到温柒的声音，浑身都是一抖。
下意识地转过头，看向门口。
李敏回头看到温柒，瞬间热泪盈眶：“我的大小姐，你终于来了，老奴还扛得住，陈律师要不行了啊。”
陈白厅被几个佣人拽着头发，连动一下都费劲。
听到温柒来了，他还是艰难地转动脑袋，
当看到温柒，鼻青脸肿的脸上扯出一抹笑，那模样仿佛再说，老奴也撑得住——
温柒看到俩人鼻青脸肿的模样，怒火更盛，双手抓着铁门。
摇晃得更用力了：“开门，给老娘开门。”
陆霁生抬着下巴，对着温柒呵斥：“温柒，你敢让你的人来这里闹事，我就敢让他们后悔一辈子。”
温雯故意拢了拢身上的真丝睡衣，往陆霁生的怀中又靠了靠。
还故意露出一截白皙的脖颈，得意地朝温柒扬了扬眉，姿态挑衅。
温柒整个人像个燃烧的火团，双手抓着别墅的铁门栏杆：“开门，给老娘快开门。”
墅里的佣人没有一个人过来开门——
甚至和陆霁生和温柒一样，看着温柒就像在看一个笑话。
原主名义上是陆霁生的妻子，陆霁生不拿她当人看，别墅里的仆人也有样学样。
随便一个佣人都能给原主甩脸子。
李敏看着温柒暴怒的模样，又看着被制住的陈白厅，急得眼眶通红。
挣扎着想要冲过去开门，刚迈出几步，就被两个佣人猛地撂倒在地。
拳头和脚狠狠落在她的身上。
陈白厅也红了眼，挣扎起来。
他越是挣扎，那六个佣人就越是用力，薅头发、拽衣服、掐胳膊，一顿操作下来。
陈白厅的脸更肿了，头发被薅得乱七八糟。
陆霁生看着温柒暴跳如雷，却又进不来的模样，连日的烦闷终于散开了一点。
抬着下巴：“温柒，你看清楚了，这里是陆家，不是你撒野的地方，有本事你就进来，没本事就赶紧滚，别在这里碍眼。”
温雯靠在陆霁生的怀中：“姐姐，你火气别这么大嘛，气坏了身体多不值当，
其实啊，不是我们欺负人，是你这个经纪人手脚不干净，
偷偷摸摸想往别墅里闯，还想偷我们的东西，也是她们先动手的，我们也是没办法才让人动的手。”
那眼神里的挑衅毫不掩饰，明摆着就是故意激怒温柒。
温柒也的确恼了：“老娘进去，你是生死难料。”
抬起脚稳稳踩在铁门的横杠上，温柒双手攥着栏杆，肩膀紧绷，浑身的肌肉都在发力：“呀——”
温雯见此掩嘴笑了声：“姐姐，你该不是想徒手掰开门吧。”
陆霁生看到了温柒气急败坏的丑态，心中更加舒坦了。
一个女人，还想掰开陆家的铁门？
白日做梦呢？
可下一秒，两人的笑容就僵在了脸上。
只见温柒双手发力，原本紧紧并拢的铁门栏杆，硬生生将铁门原本狭窄的空隙一点点拉大。
金属摩擦发出“吱呀吱呀”的刺耳声响。
在场的所有人都惊呆了。
这还是人吗？
徒手掰铁门太离谱了吧？
此刻的温柒，双眼赤红，面容暴怒，就像是要变异一样。
气场强大得吓人，让人不敢直视。
她双脚踩在横杠上，身体微微前倾，双手死死拽着栏杆。
整个人就那样站在铁门上，双眼要吃人一样看着别墅里的众人……
要多可怕，有多可怕——
万简肆的车还没有开走。
司机透过车窗，看到这一幕，吓得手里的方向盘都差点没握住。
对着后座的万简肆惊道：“万总，万总，您快看！她……她居然在徒手掰铁门。”
这是人能做到的事情吗？
万简肆也看呆了，他原本靠在椅背上。
此刻身体微微前倾，目光紧紧盯着温柒的背影上。
亲眼看到温柒将铁管掰得变形，整个人站在铁门上。
那背影——都是吓人的！
打架佣人何时见过这么离谱的事，更何况眼前是那个手无缚鸡之力的陆夫人。
不敢相信，心中不知道怎么升起惧色。
总觉得温柒要是进来了，她们都得完蛋。
温雯下意识地抓紧陆霁生的胳膊：“霁生，她，要是进来了怎么办……”
陆霁生也没了刚才的嚣张，看着温柒的模样，他心脏狂跳。
好害怕。
面对温雯的询问，还是强撑着镇定，拍了拍温雯的手：“别，别怕，她就算掰开铁门进来，也未必能奈何我们，我们有这么多人。”
话虽这么说，他的脚步却下意识地往后退了半步……
就在众人的惊恐注视之下。
温柒双手发力“咔嚓”一声脆响。
铁门的铁管被她生生掰开了一个缺口，足够一人通过的缺口！
温柒身形一侧，动作敏捷，眨眼就从缺口跳了进来。
对！
没错！
温柒真的进来了！
猎杀时刻——我的宝贝！

第55章 看到温柒，简直比看恐怖片还要吓人

温柒进来的那一刻，庭院内的人所有人都打了冷战。
“我的小宝贝们，都准备好了吗？”
温柒一边往前走，一边开始撸袖子。
露出白皙却布满力量感的手臂，周身的气势强大到——仿佛能干死在场的所有人！
那简直比看恐怖片还要吓人。
陆霁生眼看温柒越来越近，脚步下意识地往后退。
心中恐惧越来越浓，他拉着温雯的手：“进屋，关门，快！”
温雯任由陆霁生拉着，跌跌撞撞爬进门。
陆霁生立马将别墅的门反锁，心脏跳的厉害。
温柒什么时候变得这么吓人了？
李敏看着温柒进来，在她眼中，此刻的温柒就像是神一样。
无所不能，光芒万丈。
制住陈白厅的佣人，还有站在李敏旁的佣人，看着温柒一步步走过来，吞咽了口唾沫。
温柒走到那些围着李敏的佣人身边，没有多余的废话。
抬手一抓，就抓住了一个女佣的胳膊一甩。
佣人就被她扔出去好两三米开外——
她又抬手一抓，抓住另一个佣人的头发。
又一个佣人被扔了出去，摔得四脚朝天。
李敏得到了解放，连忙从地上爬起来。
温柒从李敏手中拿过高跟鞋，朝着旁边的围绕在陈白厅身边的佣人走去。
牵制住陈白厅的六个佣人，看到温柒过来，下意识放开人，脚下连连往后退。
温柒可不会因为她们放开陈白厅就饶过她们。
这些人都是看人下菜碟的东西，尤其是管家和保姆！
温柒毫不留情，她抬手举起高跟鞋，朝着那些佣人的脑袋就哐哐一顿敲。
敲得那些佣人头破血流，惨叫连连，躲都躲不过去。
“狗腿子，以往不都是很嚣张，老娘今儿就让你们看看谁是大小王！”
温柒一边敲，一边怒吼。
高跟鞋敲在脑袋上的声音，闷沉沉的，一听就好疼，好疼。
短短几分钟不到，八名佣人就被温柒敲倒一片。
一个个躺在地上，抱头哀嚎，脑袋上流满了鲜血。
温柒转头看向一旁的管家。
管家的脑袋已经被李敏砸得鲜血直流，捂着脑袋惊恐的看着温柒。
温柒依旧没有打算放过他，走上前，举起高跟鞋，哐哐又往他脑袋上敲了几下。
直将管家敲得晕头转向，失去了意识，倒在地上一动不动。
转眼之间，陆家别墅的草坪边，就倒了一片人。
全是抱头哀嚎的佣人，都是头破血流，场面惨不忍睹。
在李敏看来，那是相当的解气！
万简肆推开车门，走了下来，站在别墅大门口。
看着不远处温柒的战绩，不知道怎么额头有点冷汗。
他见过厉害的女人，却从来没有见过这么能打的疯批女人。
徒手掰铁门……
用高跟鞋敲晕一群人，这操作，简直刷新他武器的认知！
司机也下了车，头一次见这么猛的：“我的娘啊，这力气比壮汉都大，
谁家要是摊上这么个媳妇，肯定没有叛逆期吧？估计一巴掌就能被扇飞！”
万简肆伸出手，碰了碰被温柒掰得变形的铁门栏杆。
冰凉的金属触感传来，弯曲的弧度看着就触目惊心。
他迟疑一下，抬起双手都放上栏杆，沉腰发力，试图往两边拉一拉。
作为常年健身，身形挺拔的大男人，他的力气本就不小。
但……任凭他用尽全身力气，那变形的栏杆依旧纹丝不动！
司机看了一眼又一眼。
万简肆松开手，看着自己掌心被栏杆硌出的浅痕。
又抬眼望向站在那里举着高跟鞋的女人……
活脱脱一个疯批，可偏偏，又让人移不开目光。
力大惊人，还会驱煞……什么来头？
李敏扶着陈白厅，对温柒的崇拜 溢于言表。
竖着大拇指，激动的都要哭了：“我的大小姐，你也太威武了，你简直就是我的神。”
温柒甩了甩高跟鞋上的血迹：“李姐，你先打电话叫120过来，你和陈律师先先包扎一下，剩下的事情，交给我就好。”
“好嘞好嘞。”李敏连忙点头，掏出手机就开始拨打120。
温柒目光扫视一圈，想到了别墅左边有个工具房。
陆霁生和温雯这两个货，是不是真的以为躲在房间里，就万事大吉了。
温柒推开工具房的门，里面堆放着各种工具，锤子、扳手、螺丝刀，还有消防斧子。
拿起消防斧子，温柒在手中掂了掂，手感不错，重量也刚好。
李敏刚打了120过来，抬头就见温柒拎着一把大斧头出来了，顿时又叫住接线员。
特意交代多来几辆车。
李敏看温柒的架势，是真的怕她把陆霁生和温雯打死了。
到时候事情就不好收场了——
虽然她也很恨那两个狗男女，但为了两个渣，搭上小命可不值得。
陈白厅坐在地上，看到温柒扛着斧子。
笑的一脸诡异的模样，真心为自己是他的同盟感到庆幸——
温柒扛着消防斧子，转眼来到别墅主楼的门口。
别墅大门后面，陆霁生和温雯躲在门后面，透过门上的小猫眼看着外面的动静。
草坪上倒了一片佣人，个个抱头哀嚎。
管家被打得头破血流，晕在地上。
陆霁生有点抖，刚才温柒徒手掰开铁门的场景，在他们脑海里挥之不去，太他妈吓人了！
温雯抱着陆霁生的腰，带着哭腔：“霁生哥哥，我好害怕，温柒好吓人。”
陆霁生心里也是发虚的，手心全是冷汗：“别，别害怕，门很结实，她进不来……”
话还没说完，就听到“砰”的一声。
一把消防斧子狠狠劈在门上。
锋利的斧刃直接穿透门板，露出一个银亮斧斧头尖。
斧尖差点就落在躲在门后面的陆霁生身上。
“啊——！”
陆霁生和温雯同时惊呼一声，两人抱在一起连连往后退。
紧接着，他们眼睁睁地看着消防斧子抽了回去。
下一秒，温柒的脸就猛然出现在被劈开的缝隙中……
双眼赤红，笑容妩媚诡异，烈焰红唇仿佛要吃人一样。
救命！
那场景，比看恐怖片还要刺激——

第56章 躲好了吗，老公？我要开始找了哦！

温柒笑：“真爱降临，老公带着小三尽情的逃吧，猎杀时刻——”
陆霁生吓得双腿发颤。
温雯更是吓得直接尖叫起来，声音尖锐刺耳。
“哐——！”
紧接着，第二斧子又劈了上来。
门板上的缺口变得更大了，碎屑飞溅。
“哐哐哐——！”
第三斧子、第四斧子……
一斧比一斧用力，门被劈得千疮百孔，眼看就要被劈碎。
陆霁生彻底吓破了胆，拉着温雯，转身就往楼上跑。
“快跑，快往楼上跑……”
温雯被他拉着，慌不择路，鞋早就跑掉了。
光着脚丫子往楼上跑，不敢有丝毫停留。
惶恐，害怕……
“哐哐哐——”
劈门声持续不断，每一下都像劈在陆霁生和温雯的心上。
“咔嚓”巨响，整扇门被温柒劈碎。
温柒提着消防斧子，走了进来。
她头发凌乱，双眼赤红，嘴角挂着张扬又诡异的笑容。
脚步沉稳，一步一步朝着楼梯口走去。
站在二楼走廊。
“躲好了吗，老公？”温柒的笑声肆意又癫狂，穿透了别墅的寂静：“我要开始找了哦——被我找到，不是残废，就是死，可别让我失望啊。”
一步一步往前走。
故意将斧头的手柄朝下，让斧刃贴着地板，缓缓拖动。
“刺啦——刺啦——”
刺耳的摩擦声响起，金属与木质地板摩擦，听着让人头皮发麻。
那声音，直接将陆霁生和温雯的惶恐心理防线拉到最满。
陆霁生和温雯躲在二楼书房的角落，紧紧抱在一起，抖的停不下来。
温雯咬着嘴唇，生怕发出一点声音。
陆霁生的心脏狂跳不止，手心全是冷汗。
外面的摩擦声，脚步声。
他从未有一刻如此恐惧温柒——
那个爱他爱到卑微到尘埃里，为他洗手作羹汤。
哪怕被他冷落，被他羞辱，也总会深情看着他的女人，居然变得如此可怕。
温雯靠在陆霁生的怀里：“霁生哥哥……她不会真的要杀了我们……我们快报警吧。”
她此刻肠子都悔青了，后悔不该挑衅温柒。
陆霁生捂着上温雯的嘴：“不能报警！绝对不能报警。”
他是陆氏集团的继承人，是豪门贵公子。
若是被人知道，他被自己的妻子追得躲在书房里。
吓到报警，他以后在豪门圈里还怎么立足？
他还要不要脸了？
温雯被他捂住嘴，眼泪啪嗒啪嗒的掉。
不报警，难道就坐在这里等死吗？
陆霁生道：“你放心，温柒她不敢杀人。”
“叮铃铃——叮铃铃——”
手机铃声，突然在书房里响起。
铃声炸在两人的心上。
陆霁生的心脏瞬间提到了嗓子眼，慌乱之中，他伸手去摸口袋里的手机。
手指抖得厉害，好几次都没摸到。
温雯浑身发软，眼神里满是惊恐，盯着书房的门。
陆霁生摸到了手机，慌乱之下，按到了接听键。
电话那头，传来了王翠的声音：“霁生，你在哪儿呢？你爷爷回来了，你赶紧过来一趟，有重要的事情跟你说！”
外面温柒的脚步声越来越近，摩擦声也随之停止。
似乎是站在了书房的门口。
诡异的寂静，比刚才的摩擦声和脚步声，更让人恐惧。
“躲在这里呢，老公～”
温柒的声音隔着门板传来，带着笑意：“我找到你们啦。”
“笃，笃，笃。”
温柒故意用手指轻轻敲着书房的门板，节奏缓慢，每一下都几乎让人崩溃。
“啊——！”
温雯再也忍不住，发出一声尖叫。
眼泪鼻涕糊了一脸。
陆霁生浑身一抖，低头对着电话那头大喊：“妈，你快来，温柒，温柒要杀人了，她拿着斧头要杀我和温雯，妈——你快过来救我们啊。”
温柒在外面发出张扬笑声，紧接着，“哐”的一声巨响，斧头狠狠劈在了书房的门上。
电话那头的王翠愣了一下，随即发出尖利的怒骂：“你说什么？”
“哐——！”
第三斧落下，书房的门板被温柒掀了起来。
砸在地板上，发出巨大的声响。
动静之大，震得架子上的一个青花瓷花瓶掉了下来。
“哐当”一声，正好砸在温雯的脑袋上。
“啊——”
温雯惨叫，脑袋上血流一片。
鲜血顺着脸颊往下淌，染红了她的真丝睡衣。
她只觉得脑袋一阵眩晕，眼前发黑，身体晃了晃，差点摔倒。
“妈，你快来啊，妈——”
陆霁生恐惧到，肾上腺素都飙升了。
“那个小贱人敢杀人？霁生你别怕，你打她，给我狠狠打她，让她知道谁才一家之主，妈现在就过去！”
温柒提着斧头，走进书房，嘴角依旧挂着那抹诡异的笑容。
目光扫过两人，一步步朝着他走过去，脚步沉稳。
“就凭你们陆家，也配在我面前嚣张？我现在就让你知道谁是一家之主。”
陆霁生慌乱挂断电话：“不，不是的温柒，你别听我妈乱说，她胡说八道的，
温柒，你别冲动，有话好好说，任何事情……我们可以商量的——”
语无伦次，脑子里一片空白，只想拖延时间，等着他妈过来救他。
温柒举起了斧头，毫不留情地朝着陆霁生的脑袋劈了过去。
速度之快，杀意毫不掩饰。
陆霁生求生的本能仓皇往后躲。
“碰——”
一斧头狠狠落在陆霁生的双腿之间。
斧刃整个深陷地板，可想而知，温柒是用了多大的力气。
陆霁生浑身冷汗直流，视线盯着那把深陷地板的斧头。
眼中有惊恐，也有不可置信。
也是在这一刻，他彻底明白，温柒不是在作假。
不是在吓唬他，她是真的想要他的命，是真的恨不得将他碎尸万段。
深入骨髓的恐惧，瞬间让他浑身虚脱，连挣扎的力气都没有了，呼吸急促。
温雯瞪圆了眼睛，看着那把深陷地板的斧头。
木然抬头又看了看一脸疯魔的温柒。
“啊……”
温雯捂着脑袋惊恐尖叫。
他不敢相信，温柒真的敢动手，真的连陆霁生都敢杀。
那她落在温柒手下还有命活吗？
温柒收回斧头，转头看向温雯。

第57章 猫抓耗子而已，自此她会是陆家的天！

温雯迎上温柒的目光，几乎要疯了。
挣扎着爬起来，跌跌撞撞就往书房门口跑。
一脑门的血，视线模糊，又惊吓过度，脚步踉跄。
太仓皇一头撞在了门框上。
“咚”的一声，她的身体定格几秒，紧接着，原地转悠了一圈……
眼睛一翻，直接晕了过去。
陆霁生此时也顾不上温雯了，坐在地上，眼里满是惊惧和不解。
这一刻，心里也异常复杂。
他想不通，那个曾经爱他爱到骨子里，为了他可以付出一切的女人。
怎么会突然变得如此疯魔。
他想过温柒会怨念，会嫉妒，会哭闹，会卑微地求他回头。
唯独没有想到，她会真的想要他的命。
疯了，这个女人真的是疯了！
温柒居高临下地看着他，笑容张扬，语气轻柔得很：“老公，别害怕，脑袋两半，不疼的，我会给你一个痛快的。”
她说着，再次举起了斧头。
眸中的杀心越来越浓，高高举起，对着陆霁生的脑门，就狠狠劈了过去。
陆霁生吓得浑身虚脱，眼睁睁地看着斧头朝着自己劈来。
双腿不受控制地往后蹬。
“哗啦啦啦——”
“哐——！”
巨大书架倒了下来，正好挡在了陆霁生的面前。
斧头狠狠劈在了书架上，木屑飞溅。
温柒的斧头也因书架的阻挡，偏移了方向，落在了陆霁生的腿边。
距离他的膝盖，只有几厘米的距离。
陆霁生吓得瘫在地上，大口大口地喘着粗气。
冷汗浸湿了全身，连头发都在滴水，一句话都说不出来。
温柒皱了皱眉，看着倒下来的书架。
眼底微动，果然是杀不了他。
不过没关系。
猫抓耗子而已，自此她会是陆家的天！
“啧，还真是好运，看来老公命不该绝。”
温柒缓缓拔出斧头，随手往旁边一扔。
斧头“哐当”砸在地板上。
陆霁生被书架砸在身上，浑身疼的厉害。
温柒弯腰，一把揪住陆霁生的头发，将他整个人从书架下拖出来。
陆霁生下意识地双手抓住温柒的手腕。
“温……温柒……你松手。”
陆霁生此时哪里还有半分豪门贵公子的体面。
温柒不顾他的哀嚎，像拖死狗一样，揪着他的头发，朝着书房门口走去。
陆霁生仰着头被强行拽着，脚下乱蹬。
身上的衣服也被磨得乱七八糟，狼狈到了极点。
“温柒，放手，我错了……”陆霁生语无伦次，声音嘶哑，半点都挣扎不了。
温柒脚步不停，拖拽着陆霁生，一步步走下楼梯。
楼梯的台阶硌得陆霁生浑身生疼。
温柒嘴里还哼着不成调的小曲，像是在遛狗。
将人拖到了别墅的院子里。
李敏和陈白厅看到温柒抓着陆霁生的头发，像拖死狗一样拖出来，气息一闷。
虽然知道温柒厉害，可没想到她居然这么狠。
李敏连忙凑上前：“我的大小姐，可别闹出人命啊！”
偷偷打量着陆霁生，见他睁着眼，才稍稍松了口气。
温柒松开手。
陆霁生直挺挺躺在地上，大口大口地喘着粗气。
头皮疼得快要炸开了。
温柒抬脚毫不犹豫地朝着他的侧腰踹了一脚。
“嘎巴”一声脆响。
骨头肯定是断了。
陆霁生闷哼，身体都动不得了，动一下哪儿都疼。
院子外面传来了救护车的鸣笛声，由远及近。
两辆救护车就停在了别墅门口，医护人员下车，对着别墅大门喊。
李敏看了眼，跑过去开门：“人在里面呢。”
医护人员进门。
李敏回头看到了站在门口不远处的万简肆。
愣了一下，仔细打量了他几秒，不确定地开口：“您是……万苏集团的万董？”
她以前在一些商业活动上远远见过万简肆一次。
距离太远看不真切，只能凭着模糊的记忆猜测，这人有点像。
万简肆点头，脸上没什么表情。
李敏见他点头，瞬间来了精神。
连忙整理了一下自己凌乱的衣服和头发，脸上挤出一个职业的笑。
主动伸出手，恭敬又带着几分讨好：“万董，您好您好，我是星海娱乐公司的经纪人李敏，以前在活动上远远见过您，没想到今天能在这里遇见您，真是太荣幸了。”
“……”
万简肆沉默了几秒，还是礼貌地伸出手。
李敏丝毫没有觉得不合时宜，笑道：“万董，您是住在这个别墅区吗？真是太巧了。”
万简肆：“……”
司机都有点惊呆了。
这女人，里面的人都快死了，她还有心思闲聊？
李敏像是想到了什么，连忙从身上摸索起来。
翻了半天，从口袋里掏出一张皱巴巴的名片，双手递到万简肆面前：“万董，这是我的名片，我这边和贵公司接洽过代言合作，
虽然还没敲定，但后续如果贵公司有需要，随时找我就行，
我这边一定给您安排得明明白白，保证让您满意。”
万简肆：“……”
他没有伸手去接，看向司机。
司机立马心领神会，连忙上前，双手接过名片：“李小姐，名片我们收下了，后续有需要，我们会联系您的。”
这女人的敬业程度，简直刷新了他对牛马的认知。
当着满地伤员、一片狼藉的场面，还不忘拓展业务。
果然是跟在温小姐身边的人，都不是正常人！
李敏见人家收了名片，很开心：“那万董，我这边还有点事，就不陪您闲聊了，咱们改日详谈，改日详谈。”
万简肆点头。
李敏点头哈腰，连忙退到了大门里，转身从容离去。
司机看着李敏的背影，忍不住在心里暗自感慨：他要有这敬业能力，早升职了！
万简肆看着站在院子里淡然指挥的温柒。
半晌收回视线，转身上了车。
这一趟，真是看了一场史无前例的场面。
司机紧忙跟上，上车。
发动车子，缓缓驶离了别墅门口。
临走前，还忍不住回头看了一眼。
这辈子没见过如此疯癫的人和场面。
徒手掰铁门，高跟鞋强悍如斯，提斧头劈门，打老公像切菜一样。
还有一个乱中求发展，不忘谈业务的经纪人，这个世界有点颠了——

第58章 看，这就叫专业，干啥不能成？

医护人员走进院子，看着眼前的景象，傻眼了。
我滴个乖乖，这是发生啥了？
草坪上横七竖八地躺了一地人，个个头破血流。
有的抱着脑袋哀嚎不止，有的一动不动地躺在地上，不知道是死是活。
场面惨不忍睹，像是经历了一场非常非常大暴力斗殴。
“这……这是发生了什么事啊？”
年轻的医护人员忍不住开口。
这么惨烈的场面，一时间竟无从下手，不知道该先救谁。
温柒扶着陈白厅：“愣着做什么？还不快给他包扎，磨磨蹭蹭的。”
医护人员反应过来，走上前：“小姐，请问……这是发生了什么？要不要报警？”
场面这么惨烈，一看就是暴力事件。
温柒挑眉：“你是警察吗？问这么多废话干什么？让你治病你就治病，少管闲事。”
医护人员神色复杂，连忙分散开来，各自去查看倒地的佣人。
“等等。”温柒突然开口：“先看我的人，其他人无所谓。”
陈白厅站在一旁，听到温柒的话，心里一暖。
眼眶都有些湿润，瞬间觉得自己受的伤都不算什么了。
三个医护人员闻言，顿了顿停下手中的动作，走过来，从温柒手中扶过陈白厅。
拿出急救箱，开始给他处理脸上和头上的伤口。
陈白厅的脸上有好几道抓痕，脸也被打肿了。
最严重的是后脑勺，头发被揪得一撮一撮的，露出头皮，看着十分狼狈。
“抱歉啊，陈律师，让你遭罪了。”
温柒站在一旁，看着陈白厅后脑勺。
那么帅一小伙，直接干成这样了。
啧。
心里怪过意不去。
陈白厅艰难侧头：“温小姐，您别这么说，这都是我应该做的，我是您的律师，保护您的财产是我应该做的，
这点小伤，不算什么，过几天就好了。”
温柒感动的：“你放心，你受的伤，我肯定让陆霁生十倍赔偿你。”
陈白厅闻言看了一眼躺在地上，毫无生气的陆霁生，那伤的属实有点重。
“谢，谢谢温小姐，温小姐放心，我方一定会极力给您辩护，绝对都不会让温小姐吃一点亏。”
温柒满意地笑了。
看，这就叫专业！
李敏兴冲冲地跑了过来，嘴角都快咧到耳朵根了。
温柒看着她这副模样，一脸疑惑：“你怎么这么高兴？”
李敏兴奋道：“你猜我在门口遇见谁了？”
温柒朝着门口的方向看了一眼，没看到啥人：“遇上谁了？”
李敏压低声音：“是万苏集团的万总，我刚才居然在门口遇见他了，还和他闲谈了一会儿呢！”
温柒：“……”
李敏乐颠颠又道：“咱们不是和万苏氏集团合作一个代言吗？我刚和他闲聊，他还收了我的名片，到时候洽谈的时候也好说话。”
温柒：“……”
真是服了。
真不愧是她选中的人，都乱成这样了，她有时间闲谈工作。
看，这比上一个还专业。
有这样的伙伴，干啥不能成？
医护人员已经给陈白厅处理好了伤口，又开始给其他倒地的佣人处理伤口。
院子里，混乱又热闹。
以为温柒的角度看，是非常解气的。
陆霁生躺在地上，浑身动也动不了，温柒，他一定要温柒付出代价。
温柒瞥了眼躺在地上，转身拖了把椅子，往陆霁生面前一放。
动翘着二郎腿坐下，鞋尖微微一点，刚好能踢陆霁生。
力道不重，挑衅十足。
“陆霁生，你现在还觉得，我他妈爱你爱到骨子里，离了你就活不成？”懒懒散散睨着他。
陆霁生怨毒地瞪着温柒，半个字都不肯说。
温柒见状，鞋尖猛地用力，狠狠戳了戳陆霁生的伤口。
看着他疼得浑身抽搐，才慢悠悠开口：“我警告你，下次再敢拿爱不爱这破事儿在我面前逼逼赖赖，老娘直接把你脑袋敲碎，明白吗？”
陆霁生额头上的冷汗顺着脸颊往下淌，疼得浑身发抖，闭着嘴不说话。
“怎么？哑巴了？”温柒抬脚踹过去：“说话，我问你明白没。”
陆霁生低声挤出三个字：“知，知道了。”
一旁正在给佣人处理伤口的医护人员，偷偷用眼角余光打量着这边的场景。
这伤……谁先动手，简直一目了然。
温柒满意了，抬手招呼李敏：“李姐，给我切个果盘。”
李敏连忙颠颠地跑进别墅，从冰箱里取出水果，切的那叫一个心甘情愿。
不多时，把果盘端到温柒面前，还贴心地递过一根牙签：“大小姐，老奴刚切的，你请。”
温柒接过牙签，慢悠悠地扎起放进嘴里，嗯，的确很甜。
别墅大门口传来刺耳急刹声。
紧接着是好几扇车门开关的声音，脚步声杂乱。
陆家人到了。
温家人也来了。
陆振华、王翠、陆老爷子，温长明和方雪，五个人一进门。
看到院子里的景象，傻眼了。
草坪上坐着别墅里所有的佣人，个个脑袋上缠着厚厚的纱布。
扫视一圈，才看到正主。
陆霁生躺在地上，浑身是伤。
温柒翘着二郎腿坐在椅子上，吃着果盘，优雅的仿佛在度假。
“霁生，我的儿啊！”王翠最先反应过来，尖叫一声，跑了过去。
陆振华、陆老爷子、温长明和方雪也相继回过神来。
陆老爷子拐杖都差点握不住。
陆振华脸色铁青。
温长明是见识过温柒的疯癫，此刻看到这满地狼藉，心脏都跟着抖了几下，下意识地往后退了半步。
方雪自从温柒在网上闹出那些事，她始终不相信一个人突然之间会变得如此疯狂。
如今亲眼所见，才知道温柒是真的变了。
不是以前那个温顺听话的小白兔了。
陆霁生看到家人来了，眼圈红的厉害：“妈，是温柒，温柒她要杀我……她真的要杀我……”
王翠见扑过来，儿子还能说话，悬着的心稍稍放下。
指着温柒，尖声骂了起来：“温柒，你个小贱——哎吆——”
话还没说完，温柒伸出了自己的大长腿，踹在了她的肚子上。
王翠被踹得连连后退，重重摔在地上，捂着肚子半天爬不起来。

第59章 温柒秉承着一视同仁的态度……一个都不落下！

温柒连眼皮都没抬一下，掏了掏耳朵：“狗叫，聒噪。”
陆振华脸色更沉了，不顾摔在地上的王翠，看向温柒：“这到底是怎么回事？你为什么要把霁生打成这样？”
温柒抬眼睨着他：“怎么回事？你问你那个畜生儿子啊。”
陆振华皱眉，转头看向浑身是伤的陆霁生。
陆霁生：“爸，是温柒疯了，她要杀我。”
温长明看着温柒那副无所谓的模样，心脏越跳越快。
他之前就被温柒的疯癫吓过一次，如今一点不敢开口。
王翠爬起来，一边揉着肚子，一边颤抖着掏出手机：“你敢这么嚣张，我要报警，我要告你，我要让你这个小贱人坐牢……”
温柒耸耸肩，丝毫不怕：“随便。”
陈白厅走了过来，脑袋上缠着厚厚的纱布，整个头被包裹得像个粽子。
神色从容，微微弯腰，压低声音凑到温柒耳边：“温小姐，您不用担心，您和陆霁生属于夫妻间的家庭矛盾，就算警察来了，顶多也是调解，
就算对方起诉，只要您咬定是情绪失控，再加上后续及时叫了医护人员救治，您不需要承担任何刑事责任，只需要支付陆霁生的治疗费用就行。”
他扫视了一眼满院子佣人，又道：“至于这些佣人，是他们群殴在先，我们这边只有三个人，优势在我方，
我已经记录下了，保证能让这些动手的佣人，理赔到倾家荡产。”
温柒闻言，侧头看着这个被缠的满头纱布，依旧从容的陈白厅。
竖起大拇指：“专业。”
别说长得帅，就算被包裹成粽子，看着也是帅的，顺眼。
“温小姐放心，绝对不会让温小姐吃亏。”陈白厅因为上次资料那么充实，没帮温柒赢了案子。
心中一直有疙瘩。
这次，绝对要扬眉吐气！
“那你这么说，我可就不客气了。”温柒放心了。
活动了一下手腕，气势起来了。
陈白厅：“……？”
看温柒那副摩拳擦掌的模样，不知道怎么隐隐有种不好的预感。
温柒撸起袖子，露出白皙却布满力量感的手臂。
指着陆振华，张口就骂：“老登，你陆家是缺了八辈子大德，才生出陆霁生这么个猪狗不如的畜生，
自己没教好儿子，现在还有脸来问我怎么回事？
一把年纪活狗身上去了，眼瞎心也瞎，养出这么个败类，就你们这陆家的垃圾血脉，断子绝孙得了，还有脸往下传？”
陆振华被骂得脸色铁青，指着温柒，气得说不出话：“你……你……”
“你什么你？滚一边去。”温柒转头看向还在一旁喘粗气的王翠：“老贱货！你也不撒泡尿照照自己是什么德行，长得一脸刻薄相，
整天就知道搬弄是非，嚼舌根，现在还敢在我面前耀武扬威？
张口小贱人，下次再让我听到，老娘舌头给你拔了。”
王翠浑身发抖，想要冲上去和温柒拼命，却被陆振华一把拉住。
温柒骂完陆父陆母，又转头看向气得浑身发抖的陆老爷子。
“还有你这个老不死的，觉得自己多公正？你陆家造谣打压我，你怎么不出来？
轮到你孙子了，你倒是跑得比谁都快，赶着头牛**啊。”
陆老爷子一辈子体面惯了，哪里被人这么指着鼻子骂过？
一口气怎么也上不来憋的脸色铁青。
陆振华急忙上去扶住：怒着警告，“陆家的忍耐是有限度的，你别太过分了！”
“限度？”温柒哈哈大笑：“来来去去就这一句，显得你很没文化，小学毕业了吗。”
“我跟你拼了。”
王翠忍不住了朝着温柒扑过去，伸手就去撕扯温柒的衣服。
温柒任由她撕扯了两下自己的衣服。
缓缓抬起手，手臂上的肌肉线条清晰可见——
下一秒，她抬手就是一记铁砂掌一样的耳光扇了过去。
这一耳光力道极大，直接把王翠扇得原地转了三圈，眼冒金星，头晕目眩。
嘴角和鼻子瞬间流出了鲜血，耳朵里更是嗡嗡作响。
直接被扇得耳穿孔，摔在地上，要晕。
陈白厅见状，连忙上前拉住温柒的胳膊奈：“温小姐，可以了。”
再打下去，他怕自己辩护不了了。
这下手也太狠了，真的会出人命的。
温柒挑眉，一脸无辜地摊了摊手：“你都看到了啊，是她先动手撕扯我的衣服，我自卫而已。”
陈白厅：“……”
温长明和方雪，缩在一旁。
方雪看了一圈院子，始终没看到温雯的身影。
悄悄抓了抓温长明的手臂。
温长明迟疑了几分，他有点怕温柒。
可架不住方雪的催促，硬着头皮，小心翼翼地走上前，面带讨好：“温柒，你妹……”
他的话还没说完，温柒转头扫了过来。
温长明连忙把“妹妹”两个字咽了回去，改口道：“温，温雯呢？温雯在哪里？”
温柒：“死了。”
“什么？”
方雪脸色大变，尖叫一声，也顾不上害怕了。
猛地扑上前：“温柒！你敢杀我女儿？你真的杀了我女儿？”
温柒等方雪扑到自己面前，反手一把抓住她的胳膊。
手腕微微用力，“嘎嘣”一声脆响。
方雪的胳膊，直接被温柒卸了！
方雪惨叫。
温柒毫不留情将人撂倒在地，打得方雪满地打滚。
打完方雪，温柒秉承着一视同仁的态度……
转头看向吓得连连后退的温长明：“大家要一起分享嘛。”
温长明伸出手，往后退：“温柒，我是你爸，我是你亲爸。”
温柒嗤笑，都懒得开口了。
一个飞脚蹬在温长明的脸上。
温长明被踹摔倒在地。
温柒紧接着上前，对着温长明也是一顿拳打脚踢。
别墅外传来了刺耳的警笛声，由远及近，很快就停在了别墅门口。
警察匆匆忙忙地闯了进来，看到院子里的惨状，都有些愣神。
几个人一眼就认出了正在暴打温长明的温柒。
揉了揉眼睛，确认自己没看错，警察的脸上露出了异常复杂的表情。
又是这个女人，这才刚过去没两天，怎么又打上了？

第60章 伤口大多在头上，应该是被钝器击打所致

警察反应过来，上前制止温柒：“警察，别打了，住手……”
打得比上次还狠，满地都是伤员……
温柒打得正尽兴，哪里肯停？
一把甩开警察的手，朝着温长明又捶了好几捶。
“警察，别打了，别打了。”
见人如此生猛，来的四个警察一起上去，拉了半天才勉强把温柒拉住——
温柒被人警察拉起来的空隙，抬脚又朝温长明踹了好几脚。
力道之狠，直接把人给踹晕了。
警察：“……”
嚯，这是正常女人的力气吗？
王翠连仓皇扑到警察面前：“警察同志，你们快抓她！她杀人，她把我儿子打成这样，还想杀了我们所有人。”
警察：“……”
这说的是人话吗？
满院子差不多有二十多人，她一个女人要杀所有人？
二楼的书房里，温雯醒了过来，她捂着流血的脑袋，听到院子里的动静。
偷偷爬在窗户看，见警察来了，跌跌撞撞地跑了出来。
一边跑一边哭嚎：“救命啊，杀人了，温柒杀人了。”
躺在地上的陆霁生，听到温雯的声音，跟屎壳郎见到屎一样勤奋。
不能动的身子也能动了。
坚强抬起头看向别墅门口，直看到温雯跑出来，他似松开了一口气，伸出手：“雯雯……”
温雯跑出来一眼就看到躺在地上的陆霁生，扑过去：“霁生哥哥，霁生哥哥你不能有事，你一定不会有事。”
温柒：“……”
这俩货之间绝对有什么感应！
够精准，够立志！
这玩意要不是她是受害者，她真的要给这俩人的立志立个牛逼牌坊。
方雪听到女儿的声音，看到人的那一刻，呜咽出声。
“警察同志，是我们报的警，是温柒，她要杀人，快将她抓起来。”王翠拉着警察催促他们快点动手。
陆振华瞪着温柒：“你故意伤人，我们陆家一定追究到底。”
温柒挣开警察的手，潇洒的拨了拨刘海，脑袋一甩：“滚你妈的。”
陆振华：“……”
警察：“……”
整个院子里，只有温柒一个人完好无损。
为首的警察对着身边的警员吩咐道：“先去查看一下所有人的伤势，确认有没有人员死亡，
重伤的送去医院，轻伤的带回警察局接受调查。”
警员们行动起来，挨个查看倒地人员的伤势，进入别墅探查。
取走了别墅内的各方监控内存。
一番检查下来，警员汇报道：“队长，没有发现人员死亡，所有人都有伤，而且伤口大多在头上，应该是被钝器击打所致。”
为首的警察点了点头：“能动的人，全部带回警察局一趟吧，有什么事，到了局里再说。”
温长明昏迷被救护车拉走了。
陆霁生身上骨折不能动，医护人员要抬他去医院，他非不去。
要跟着去警局，要告温柒。
王翠上去：“对，先去警局，我儿子被打成这样，警察你们可一定不要放过温柒。”
“少废话，去了警局自会调查。”
警察瞥了眼睛。
医护人员将昏迷的温长明送往医院。
王翠陆振华两人架着重伤的陆霁生。
陆老爷子，方雪，还有哭哭啼啼的温雯，跟着上了警车。
温柒走出别墅。
李敏哼了声：“大小姐，走，咱有理，咱怕啥！”
陈白厅整理了一下脑袋的纱布，从容跟上：“温小姐放心，优势在我方。”
温柒：安心，真安心！
不多时，警车抵达警察局。
温柒下车。
熟悉的大门，熟悉的走廊，熟悉的办事窗口。
熟悉的地方，熟悉的配方。
一行人被带到审讯厅外。
陆家人、方雪和温雯挤在一排长椅上，个个狼狈不堪。
王翠嘴角还挂着血迹，头发凌乱。
陆霁生被人扶着坐在轮椅上，疼的脑袋都快直不起来了，还硬挺。
温雯脑袋上缠着厚厚的纱布，脸肿得像个馒头，眼睛哭成了核桃，站在陆霁生的轮椅旁。
方雪胳膊耷拉着，鼻青脸肿。
几个人活像是刚从炮轰现场逃出来，惨不忍睹。
对面的长椅上，温柒姿态优雅地坐着，眼神慵懒。
仿佛不是来警察局接受调查，就像是来参加红毯盛典的大明星，从容又耀眼。
李敏站在她身边，还在偷偷整理头发，生怕形象不好，影响大小姐气场。
陈白厅则坐在一旁，拿出手机，有条不紊地整理着证据链。
两方对比，高下立判。
“你、你是温柒女王？”
一个穿着休闲装、背着双肩包的路人甲，认出了温柒。
快步凑过来，激动又崇拜。
温柒抬眸：“对，是我。”
路人甲瞬间激动得跳了起来，双手合十，一脸狂热：“温柒女王，我是你的粉丝啊，
这几天看你在网上硬刚渣男小三，我简直太崇拜你了，你能给我签个名吗？”
温柒笑的优雅：“可以。”
路人甲喜出望外，连忙在包里翻找起来，找到一张纸和一支笔，双手递到温柒面前。
温柒接过纸笔，利落签下一个龙飞凤舞，极具艺术感的名字。
字迹凌厉，和她的人一样，霸气！
“谢谢，谢谢，渣男小三就该死，还有温家和陆家的瓜，姐姐有空多爆一些，我们都等着呢！”路人甲双手接过签名，兴奋得连连鞠躬道谢。
温柒笑的更开心了：“等我明天给你大爆。”
“好嘞，好嘞。”
路人甲又对着温柒拍了几张照片，才兴奋离开，嘴里还不停念叨着“坐等吃瓜”
温柒撩了撩头发，有点自恋：“人美心善，到哪儿都这么受欢迎。”
陆家人：“……”
脸都要绿了，却又无可奈何。
王翠咬着牙，眼神怨毒地瞪着温柒：“你不要得意，我陆家一定不会放过你，我要让你坐牢，让你把牢底坐穿，让你身败名裂。”
温柒抬眸，淡淡地瞥了她一眼，不屑：“只要你有本事，尽管来，别在这里只会狗叫，丢人。”
王翠气得又想要冲上去和温柒拼命，又被陆振华拉住——
“这里是警察局，不要在这里再丢人现眼。”陆振华警告，同时也警告的看了温柒一眼。

第61章 我控制不住我自己，想要把他们豆沙喽……

没过多久，警察就过来了，将一行人分次带到审讯室。
先是陆霁生，温雯，温柒被带进一间审讯室。
审讯室里，灯光惨白，审讯警察坐在桌子后。
面对鼻青脸肿的陆霁生和温雯，语气严肃：“说吧，你们为什么会发生如此大规模的冲突？事情的起因是什么？”
温雯吸着鼻子，有点底气不足：“是、是他们上门偷东西的，被我们发现后，他们就动手打我们！”
审讯警察皱了皱眉，语气冷淡：“你是别墅的主人？你确定他们是偷东西吗？我们这边已经调取了别墅内外的完整监控，你最好想清楚再说话。”
温雯闻言，支支吾吾的。
陆霁生见状立马维护：“我是别墅的主人，我说他们偷东西，他们就是偷东西，温柒闯进别墅，想要杀人，你们必须严惩她！”
温柒抬眸：“我是别墅的女主人，我让我的人去取我自己的珠宝，怎么就成偷东西了？
警察同志，我放在别墅里的珠宝，少的不是一点半点，我严重怀疑，都是这个温雯偷的。”
“你血口喷人！”陆霁生中气都不足了。
“我就喷你了，你能怎么样？”温柒挑眉，嚣张又欠揍：“倒是你，带着小三登堂入室，纵容佣人伤人，你还有脸在这里叫嚣？”
陆霁生说不过温柒，转头警察道：“警察同志，温柒真的要杀人，我们可以提供监控，监控里清清楚楚地拍着她拿着斧头要劈我们。”
审讯警察点头，语气平静：“监控我们已经看过了，此次斗殴，温雯女士并非别墅主人，却擅自闯入别墅，挑衅在先，
陆霁生先生纵容佣人殴打陈白厅和李敏女士，在后，你们并不占理。”
陆霁生急了：“你们真的看监控了，温柒杀人，温柒拿着斧子是真的要杀人。”
警察：“……”
监控看过了。
他们回到警局就开始看监控了。
警察看向温柒，眼神里带着几分复杂。
说实话，看过别墅内外的监控后，他真的被温柒震撼到了。
这个看起来温温柔柔的女人，发起疯来，有点恐怖。
从一楼到二楼……
要不是知道自己看的是监控，他还以为是国产最强恐怖片上映了呢。
温柒何等聪明，瞬间就察觉到了警察的态度，立马切换模式——
该强的时候强，该弱的时候弱。
眼圈瞬间红了一圈，眼眶里泛起泪光，声音哽咽：“警察同志，我苦啊，真的没这么欺负人的！”
一边说，一边抹了抹不存在的眼泪，越发哽咽：“我老公，他出轨小三，我知道后，心都碎了，
主动提出离婚，可是这个渣男，他不肯啊，
前几天的离婚庭审，你们知道吗？要是不知道现就打开社交去看，他在庭审上，装得深情款款，非说爱我爱的能去死，死活不肯离婚。”
温柒眼泪啪嗒啪嗒地掉：“这才过去两天，他就把这个小三带到我们家里，你们知道小三她现在身上穿的衣服是谁的吗？”
警察齐齐看向温雯。
温雯下意识拢了拢身上的睡衣。
温柒掩面痛哭：“没错，是我的，小三穿着我的真丝睡衣，戴着我的珠宝，住着我的房子，睡着我的老公，
警察同志，我好痛苦，我好伤心……我想死……
我当时真的太激动了，我控制不住我自己，我控制不住想要把他们都沙喽……”
审讯警察们表情复杂再复杂的听完，都为之动容！！！
尤其是旁边的女警察，看着温柒的眼神那叫一个同情。
身为女人，她非常能理解一个女人在遭遇丈夫的背叛、被小三挑衅时的过激行为。
她抓住温柒的手，语气诚恳：“温柒女士，我理解你，
换而言之，要是我的婚姻变成这样，我也控制不住自己的情绪，你已经做得很好了，因为爱，没有做到最后一步，没有酿成大错。”
温柒:“……”
“温小姐，你做的很好，不是你的错。”女警劝慰。
温柒反握住女警察的手，哽咽得更厉害了。
一边哭一边点头：“谢谢警察同志，谢谢你能理解我，我真的是……”
哽咽到说不出话来。
那模样，看得在场的人都为之动容，连审讯警察都忍不住叹了口气。
“温柒……你别在这里装可怜。”陆霁生看着温柒惺惺作态的模样，气的捂着腹部，攒足了力气才吼出这一声。
“陆先生。”审讯警察厉声呵斥：“这里是警察局，没问你话，最好别说话，再敢打断，就别怪我们不客气了。”
陆霁生气的浑身疼，腹部疼，胸口疼，哪儿哪儿都疼。
接下来，警察分别对陆家人、方雪、温雯，还有陈白厅，李敏一行人进行了审讯盘问。
陈白厅身为律师整理的视频文件极其清晰，等候的时候还特意标注出了证据链。
事情的起因、冲突的经过、警察一一记录在案，全程都有监控录像。
经过一番核实，警察最终定性，此次事件属于家庭内部矛盾。
温柒属于情绪失控下的过激行为，起因是陆霁生存在严重过错，因为两人是夫妻关系，进行调解处理。
关于温柒殴打佣人，对方群殴在先，温柒救人，并无过错。
至于殴打方雪，温长明，王翠等人，一些是属于自卫，一些是属于家事，也只能调解。
方雪一听，立马不干了，挣扎着想要站起来，语气激动地喊道：“警察同志，我们不是一家人，
她打我，还把我女儿打成这样，我们要起诉她。”
温雯哭哭啼啼：“对，警察同志，我要起诉她，她想杀我，我一定要告她！”
警察转头看向温柒，眼神里带着询问：“温柒女士，你有什么想说的？”
温柒无辜地摊了摊手：“警察同志，她们是诬告，我可没碰她一根手指头。”
“你少狡辩。”方雪指着温雯的脑袋：“我女儿的伤，就是你打的！你还想抵赖？”
温柒对着警察抬了抬下巴：“警察同志，请让她们看VCR。”

第62章 气势上又狠狠碾压了陆家一头

警察面前的电脑上，显示的就是别墅监控的画面。
听到诉求，女警将别墅书房监控画面调到，陆霁生和温雯躲到书房的那一段。
紧接着画面完完整整的，投屏在大屏幕上。
让陆家人，方雪，温雯看的清清楚楚。
监控里，陆霁生搂着温雯瑟瑟发抖躲在架子下。
说话声音都清晰可见。
还有王翠打电话过来说话的声，门外响起敲门声，陆霁生和温雯几乎要吓破胆的样子。
她们害怕往架子上靠，架子上的花瓶掉了。
不偏不正，正好砸在温雯的脑袋上，脑袋上的伤出现了——
方雪：“……”
朝着温雯脑袋上看了好几眼。
紧接着温柒就拎着斧头进来了……举着斧头就往陆霁生头上劈。
陆老爷子，陆振华，王翠看的心惊胆战。
他们以为陆霁生说温柒要杀他是有点虚假的成分在上面。
如今一看——
心脏都颤了。
陆家人看温柒的眼神都变了，一点点变得恐惧起来。
温柒抬头咧嘴一笑。
陆家三人齐齐浑身一抖，汗毛都竖起来了。
方雪也抖个不停，温柒疯了，绝对有神经病了。
视频里继续播放着。
温雯吓的捂着脑袋，慌不择路撞上门框上，转悠了一圈到底晕厥。
温雯额头上，脸上的伤出现了——
温柒确实全程都没碰过她一下，甚至都没靠近过她。
警察虽然看了好几次了，再看依旧是震惊，绝了。
方雪：“……”
嘴角几不可查地抽了抽。
丢人丢到家了，原本以为能告倒温柒，没想到是这么个情况。
暗暗瞪了眼温雯。
自己撞成这样也不早说。
温雯脑袋垂的低低的。
晕过去醒来额头上，脸上就这样了，她当时都吓了蒙了，哪里记得那么多细节。
陆家人：“……”
温柒笑的欠揍：“警察同志，你看，她们这是诬陷我，我要告她们诬陷，让她们承担刑事责任。”
审讯警察点了点头，严肃地看着方雪和温雯：“诬陷他人，是要承担刑事责任的，根据情节轻重，会给予拘留和罚款处罚。”
方雪和温雯慌了神。
方雪哭道：“警察同志，我们错了，我也是看我女儿伤成这样，心急，我们不是故意的啊！”
“你错你还辩解什么。”温柒态度坚决看向警察：“我坚决不和解，该怎么处罚，就怎么处罚。”
“温柒，我好歹……”
“好歹什么？我连温长明那老毕登都不放在眼中，你算个什么东西。”温柒打断她。
方雪嘴唇颤了颤。
想到温长明现在还在医院，顿时不说话了。
以前的温柒见到她多少是有些怵的。
方雪仗着有温长明的袒护，和女儿的得宠，对以前的温柒冷嘲热讽没多少好脸色。
她这套话术说习惯了，张口就来了。
审讯警察结合之前调取的监控、双方的供述，方雪母女诬陷他人的事实。
按照报警责任和相关规定，方雪女士存在诬陷他人的行为，结合情节轻重。
对方雪女士处以拘留七日，罚款五百元的处罚。
温雯女士因情节较轻，予以警告，并处以二百元罚款。
方雪活到这么大都没进过警察局，这事若是传出去，她以后还怎么出门？
“妈，你放心，我等会就去找爸，爸爸一定会想办法把你接出来。”温雯哭着安慰。
方雪僵硬点头。
陆家这边的情况也出来了。
事件为家庭内部矛盾，双方只能调解。
温柒，陈白厅和李敏，签完字后，随时可以离开。
陆家人和温雯，签完字后，也可以离开。
王翠不肯签名：“是她动手打人的，凭什么不能拘留她们？”
警察严肃解释：“你是主动伤人方，人家是自卫伤人，温柒女士愿意接受调解，签完字就能走人，但凡温柒女士不接受调解，执意要起诉你们，你别说走了，说不定还要坐牢！”
陆振华脸色铁青：“那我儿子他被打成这样，难道就没有说法吗？”
警察瞥了他一眼：“他们夫妻，夫妻间只能调解，你们不服可以走法律程序起诉，不过夫妻打架，起诉没有太大效果。”
陆老爷子从头到尾都没说一句话，听到警察的话，深吸一口气：“回去。”
“爸！”王翠还想争辩，被陆老爷子一个眼神制止了。
陆老爷子眼神凌厉，再次开口：“签字，回去！”
王翠不敢再说话。
陆振华拿起笔，在调解书上签了字。
走出调解室，陆振华搀扶着陆霁生，带着王翠、陆老爷子、温雯，往警察局外面走。
路过大厅，大厅里的警察都忍不住看向他们。
警察A压低声音，对着身边的警察B说道：“这就是刚才那个渣男不离婚，还把小三公然带回家，被原配打的那些人吧？”
警察B点了点头：“这种案子，他们也好意思报警？挨打都是活该！”
警察A嗤笑一声：“估计是挨打了，觉得自己被打就有理了。”
这些话，虽然声音不大，却字字清晰地传到了陆家人的耳朵里。
陆家一行人走的更快了。
陆老爷子挺了一辈子的脊梁弯了。
陆振华光荣的脸，丢了。
陆霁生坚强的挺到现在已经非常不容易了，听到这些话，一口气没上来。
气晕了！
陆家一行人乱了套。
陆振华和王翠急得团团转，警察贴心的找来担架。
抬着将陆霁生抬着往警察局外面走——
温柒带着李敏和陈白厅，昂首挺胸，步伐从容走出警察局。
看着陆家人乱糟糟的围着陆霁生，尤其是王翠哭的呛天呛地的。
光凭这一点，温柒三人单单是站着，气势就又狠狠碾压了陆家一头。
陆老爷子被陆振华搀扶着，远远看到温柒那副春风得意的模样，胸口发闷，心梗。
他一辈子体面，从没受过这么大的羞辱。
此刻多看温柒一眼都觉得烦闷。
“快，快把霁生抬上车。”
王翠抹着眼泪，催促着医护人员。
医护人员将陆霁生抬上救护车，温雯哭哭啼啼地跟着爬上车，紧紧抓着陆霁生的手。
自己也一身伤，还深情的呼唤她的霁生哥哥。
啧。
那模样谁见了谁都得说句‘卧槽’！
——
（路线，温柒偶尔会撩，但无cp，纯爽模式——）

第63章 就算顶着秃瓢，也能再跟陆家干八百回合

王翠没办法跟着上救护车，跟着陆老爷子坐上陆家的私家车。
私家车，救护车一前一后，风风火火地往医院赶。
温柒，李敏和陈白厅站在警察局门口，看着陆家一行人仓皇离去的背影，脸上各有神色。
李敏忍不住暗自感叹。
真没想到，她李敏有一天能这么扬眉吐气的干架。
陈白厅抬手摸了摸头上的纱布，心中的郁结消散了不少。
自从上次离婚案子，他心里一直憋着一口气。
今天总算是顺过来了一点点。
温柒活动了一下手腕：“走，去医院。”
李敏和陈白厅齐齐回头。
李敏瞪大了眼睛，凑到温柒身边，一脸不可置信，压低声音：“大小姐，他们都已经战损成这德行了，咱们还要追着杀，会不会太狠了点？”
温柒瞥了她一眼，一脸“你格局小了”的表情。
“说什么呢，我是那么不善良的人吗？”
李敏挠了挠头：“那……那咱们去医院干啥啊？总不能是要拎两篮子水果去看他们吧？”
温柒指了指陈白厅头上的纱布，又指了指李敏胳膊上的抓痕。
“你俩这伤也不轻，不得去医院处理一下？放心，所有费用都算工伤，我全包了，不用你们花一分钱！”
李敏恍然大悟，朝着温柒竖起拇指：“大气！”
陈白厅也笑了：“多谢温小姐。”
温柒抬手就拦了一辆出租车，三人坐上车，朝着医院去了。
医生先给李敏检查，一番查看下来，胳膊上有几处抓痕和轻微淤青。
不算严重，开了点消炎药水和消肿药膏。
陈白厅伤势有点重。
医生掀开他头上的纱布，仔细检查后，眉头皱了起来：“你这后脑勺头皮都拽掉了，要养，周围的头发必须全剃了，
不然容易滋生细菌、引发发炎，上药也不方便，养护不好的话，后续恢复长头发也慢。”
“好，听医生的。”
陈白厅到没有太多情绪，稳定的一批。
温柒看着护士拿着推子，一点点将陈白厅后脑勺的头发剃掉。
原本帅气有型的发型，瞬间变成了光溜溜的秃瓢……
她看着陈白厅那张依旧俊朗却顶着个秃瓢的脸，心里再次那个歉意啊。
“陈律师，你这头——真是对不住，好好一个帅哥，被折腾成这样。”
陈白厅刚被剃完头，护士正在给他的伤口消毒，听到温柒的话，笑道：“温小姐，您千万别这么说，这点小伤，真的不算什么。”
温柒看着他这副称职又专业的样子，心里更是过意不去。
掏出手机，点开转账界面，直接转了一百万过去。
陈白厅的手机就传来了转账提醒的声音。
他拿起手机一看，看到屏幕上的数字时，整个人都愣住了。
“温、温小姐，您这是……”
“算是工伤补贴，你放心，跟着我，绝对不会让你白白吃亏。”
温柒很大气，亏啥也不能亏了自己人。
陈白厅饶是再稳定的情绪，也被温柒带动了。
秃瓢算什么！
就算是顶着秃瓢，也能再跟陆家干八百回合。
今后绝对帮温小姐把所有事情都处理得明明白白，不让温小姐的利益受到一点点的差池。
谁敢动温小姐的利益，他陈白厅一定要跟他拼命！！
温柒走出诊室，转头上了电梯准备去找陆霁生要工伤费。
电梯缓缓上升，温柒靠在电梯壁上，仔细琢磨了一番。
陆霁生现在应该是对她极具恐惧的，不如——
趁他最虚弱、最容易拿捏的时候，想办法他签下资产分割协议，然后赶紧去公证。
免得他后续反悔出幺蛾子，损坏她的利益。
想到这里，温柒掏出手机，又拨通了陈白厅的电话，非常歉意：“陈律师，实在不好意思，又得麻烦你一下。”
“温小姐，有什么事您尽管说。”
“我上次让你整理的陆霁生目前的资产详细清单，你整理好了吗？”
陈白厅闻言，立马道：“温小姐，我已经整理好了，所有资料都在律所的保险柜里，我现在就去律所把资料带过来，最多半个小时就到，您稍等一下。”
温柒心安的挂了电话。
忍不住感叹：真上道，真敬业！
这效率，简直没话说，没白给那一百万！
电梯门缓缓打开，三楼住院部到了。
温柒走出电梯，沿着走廊往前走。
走廊两旁的病房门口，不少来看望病人的人，手里不是拎着高档水果篮，就是捧着鲜艳的鲜花，个个都显得十分体面。
温柒也想要体面！
自己是来找陆霁生瓜分财产，空手过去，是不是不太好？
人情世故，温柒也是懂得，总不能太掉价。
想着……她的视线不经意间落旁边的垃圾桶上。
垃圾桶里扔着几个烂苹果，还有一些蔫吧的橘子。
温柒四处看了看，见没人注意自己。
从垃圾桶里翻出一个垃圾袋，弯腰小心翼翼地将里面的水果捡了出来。
挑挑拣拣，把那些烂得太厉害、没法看的水果扔放在最中间。
把烂的一面朝里，好的一面放在表面，又把袋子捏了捏，整理得整齐一点。
这么一番收拾下来，远远看去，倒也像那么回事。
温柒嫌弃的用二指勾着袋子，扭着小蛮腰就去了陆霁生的病房。
308病房门口。
病房门没有关严，里面传来王翠和陆霁生说话的声音。
“你还找什么温雯，你都伤成这样了，还想着那个小贱人，
要不是她，你怎么会全身多处骨折，躺在病床上动弹不得吗？我看你就是被那个小贱人迷昏了头！”王翠的骂声。
紧接着，就是陆霁生虚弱又固执辩解：“妈，你别这么说温雯，她也是受害者，
这一切都不怪她，都是温柒，
都是温柒那个疯女人，是她动手打我们，是她故意针对我们，要不是她，我们也不会变成这样！”
温柒站在门外，嘴角抽个不停。
大无语——
家人们，谁懂啊！
一秒之前，她是看到陆霁生，就手就痒。
现在这一秒，光是听到陆霁生的声音，她巴掌都下意识地想抬起来。
家人们，这真不怪她暴力啊！

第64章 物理攻击，魔法攻击，专往肺管子上戳

温柒抬手理了理自己的头发，轻咳一声，走进病房。
“哟，我没打扰你们母子情深吧？”
病房里的王翠和陆霁生，听到温柒的声音，心脏都顿了下。
王翠转头，看到温柒下意识地往陆霁生床边缩了缩——
她可是被温柒打怕了，尤其是在警察局看过温柒的恐怖样子，现在看到温柒就跟见到鬼一样。
“温柒……你怎么来了？你还想干什么？”
陆霁生也是害怕的，看到温柒，满脑子都是她拿着斧子劈下来的画面。
温柒走到病床边，把手里的水果袋放在床头柜上：“这说的，你是我老公，你住院了，我自然要来看看，你看，我还特意给你带了水果。”
笑的和善，声音温和。
王翠看了看温柒，有点不确定她还疯不疯。
温柒笑眯着眼睛，伸手拿起一个稍微完好一点的苹果。
拿起桌子上的纸巾，擦了擦表皮，递到陆霁生面前：“来，老公吃个苹果，补补身体，好快点好起来。”
陆霁生看着温柒递过来的苹果，又抬眼非常审视打量着她——
想要找出从前的影子，不过可惜，一点也没有。
以前的笑温婉带着小心翼翼的和讨好，以前的温柒从来不会对她笑的如此张扬。
有事！
陆霁生第一反应就是这俩字。
身子下意识地往后被子里缩了缩，手都缩进去了，那意思压根不接她的苹果。
温柒手中的苹果咔嚓一下碎了，整个苹果在温柒手中变成了果泥。
陆霁生浑身一抖。
王翠也是一抖。
温柒脸上依旧带着笑意，松手果泥掉在地上，抽出纸巾慢条斯理的擦这手：“我来，是找你商量一件事。”
商量？
陆霁生扯了扯嘴角：“温柒，你少在这里装模作样。”
自从她变疯之后，要么打他，要么骂他，要么算计他的东西，哪里会有事跟他商量？
温柒将纸巾丢进垃圾桶，拉过椅子坐下耐着性子，哄着：“咱们是夫妻，夫妻之间你的所有东西，是我的，
现在，把你名下所有的钱财、房产、还有陆家公司的股份，全部转给我，一点都不能留。”
病房里安静了两秒。
陆霁生和王翠像是听到了什么天大事。
满脸不可置信。
陆霁生激动：“你说什么？温柒，你让我把所有财产都转给你？你简直做梦！”
王翠虽然害怕，提及财产也厉害了几分：“温柒，你别太过分，霁生都伤成这样了，你还想着他的资产，你简直是蛇蝎心肠，
那是我们陆家的财产，是霁生的东西，跟你一点关系都没有。”
温柒抬眼，瞥了王翠一眼道：“就凭我是陆霁生的合法妻子，再说了，这些股份不给我，将来可能都是你老公那个私生子的，
到时候，你们母子俩一分钱都别想拿到，白忙活一场，多不值啊。”
“你……你胡说八道什么。”王翠最近是让人去查宋明珠了，心中多少很慌。
温柒笑的欠揍，继续补刀：“你自己心里没数吗？你老公心里根本就不爱你，不然，也不会在外边偷偷养私生子，还藏得那么严实。”
“你闭嘴！”王翠尖叫。
陆霁生捂着胸口：“温柒，你少在这里挑拨我们家的关系，别在这里造谣！”
温柒挑眉，往前凑了：“谁闲的和你造谣了？你爸也不爱你，你也不听听你叫什么名字，好好琢磨琢磨，就知道我说的是不是真的了。”
陆霁生愣了一下，眼睛吃人一样看着温柒。
温柒看他这就知道他没脑子的。
好心解释：“你爹要是真的爱你，会给你起名叫陆霁生？霁生是什么意思，你知道吗？
霁生，霁生虫，陆霁生，说白了，就是陆家的寄生虫，
你爹给你起这个名字，就是觉得你是一点用都没有的寄生虫！”
“你胡说，你胡说八道。”陆霁生瞬间炸了。
王翠也跟着炸了，尖叫着，声音都变调了：“你这个贱人，你故意胡说，霁生是霁月清风、生生不息的意思，根本什么寄生虫。”
温柒耸耸肩，往王翠肺管子上戳：“还有你，你老公爱你会给你儿子起名寄生虫？”
“你闭嘴，我让你闭嘴！”王翠气得浑身发抖，眼泪哗啦啦。
温柒却不依不饶，继续补刀：“现在不把所有的钱财转给我，陆老登早晚会把你俩的东西都给私生子，你们一分都拿不到！”
“啊啊啊啊——！”
王翠要疯了。
被气成这样也没敢去撕扯温柒，是有点肌肉记忆的。
温柒靠在椅子上，抱着胳膊。
这死老太婆，坏得很，打她一顿，她不一定知道疼。
对付这种人，就得用物理攻击，魔法攻击，往她肺管子上戳。
往她最在意的地方戳，才能让她疼到骨子里，这才解气！
陆霁生气得眼前发黑：“温柒，你给我滚出去吗，滚出去。”
温柒放下二郎腿，身子前倾，放大招：“你爸在外国的那个私生子，叫啥你知道不？叫陆耀宗，耀宗，光宗耀祖的耀宗。”
“噗——”
陆霁生一口白沫喷了出来，翻着白眼，浑身抽搐起来。
王翠看到陆霁生抽了，吓坏了，扑到病床边：“大夫，来人啊，大夫。”
温柒也被这玩意抽的吓了一跳，想着财产协议还没签，扑了上去：“陆霁生，你可不能死啊，你死了，谁跟我签资产协议……嗯？”
念叨了两句，温柒突然反应了过来。
眼睛一亮，抬手就往陆霁生的胸口捶了一拳，松了口气：“哦，我忘了，咱家是夫妻，你要是死了，你的所有财产，按照法律规定，都是我的。”
一拳有点力道，直直捶在陆霁生的胸口，把他的脑袋都捶得往后昂了起来。
嘴角的白沫吐得更多了。
王翠吓得魂都没了：“你这是在杀人，你故意要杀了我的儿子。”
温柒站起来，耸耸肩：“他自己营养过剩，吐白沫，关我什么事？”
医生和护士匆匆冲了进来，看到病床上抽搐不止、口吐白沫的陆霁生，上前查看。

第65章 网上全是骂你的，说你是疯子，神经病

“病人呼吸不稳，心脏骤跳，快送急救室。”
医生快速给陆霁生做紧急处理。
护士连忙上前，熟练地准备担架。
几个人动作迅速的将陆霁生抬上担架，风风火火地往急救室推去。
王翠哭哭啼啼地跟在后面，一边跑一边喊：“霁生，你一定要坚持住啊。”
温柒跟出房间，啧了声！
真是不经气，才说几句话就不行了，今后可怎么整。
陈白厅提着文件，匆匆忙忙赶来了，与急救的队伍擦肩而过。
“温小姐，你要的陆霁生资产详细清单，还有相关的转让协议，我都带来了，现在就可以让他签字。”
温柒抬了抬下巴，看着急救室的方向：“用不着了，人噶过去了。”
陈白厅顺着温柒的方向看去，正好看到医生护士推着车子转弯。
微微愣了愣。
这才多大一会儿功夫？
他不过是去律所拿了份资料，陆霁生就被温小姐折腾进急救室了？
“那……那咱们现在怎么办？”陈白厅问。
“还能怎么办？”温柒伸了个懒腰，“回去啊，让他养一晚上，明儿再来。”
陈白厅：“好……好的。”
“陈律师今儿一天麻烦你了，回去好好休息。”温柒今儿也挺累。
一天下来，啥事没办成。
陈白厅看着温柒离去的背影。
他有点明白，温柒说的不想离婚了，是啥意思。
离婚官司那口气也彻底顺了。
他几乎都能想象得到陆霁生的往后余生——
温柒走出医院，拦了一辆出租车回了酒店。
一进门就瘫在了沙发上，动都不想动，累够呛！
没几分钟，手机响了起来。
温柒看了一眼来电显示，是苏星河打来的。
“有屁就放。”
“……”
电话那头，苏星河顿了顿：“你那边的事情处理得怎么样了？”
温柒打了个哈欠，语气随意，满不在乎：“就那样。”
苏星河：“……”
默了两秒：“你什么时候来苏家？”
温柒有点烦：“你说你爷爷，都那么大年纪了，生了一堆儿子，还不安分，非要整个三姐出来，
有本事整人，有本事自己解决啊，出事了找这个找那个，自己潇洒的时候怎么不说？。”
苏星河：“……温小姐，这是受气了？”
说话这么毫不留情——
温柒：“老娘烦，我觉得吧，你苏家的这点事，都是你爷爷活该，
自己造的孽，自己承担，还治什么治？赶紧死球算了。”
一把年纪了，人家貌美如花图你啥？
你图人家美貌，人家图你钱。
其中那点事，说不清楚。
要是非要论，自作孽！
电话那头的苏星河，沉默了好一会：“温小姐我知道你气，你先别气，我也知道老爷子不地道，但，他是他，我是我，你可别把我们归类一样的。”
温柒直接挂了电话。
他们苏家屁事老多了。
干点啥一群人叽叽歪歪，她听的想抽人。
温柒晚上叫了饭菜上来，吃了晚饭，开红酒，泡花瓣澡，微醺出浴。
倒在柔软的大床上睡了个天昏地暗。
一觉到中午。
急促又沉重的敲门声，把温柒从美梦里拽了出来。
迷迷糊糊起来，迷迷糊糊去开门。
门口的李敏，头发都急乱了。
“我的大小姐啊， 这都什么时候了，你还睡呢？”
温柒看了看窗外：“中午了？还是下午了？”
“……”
李敏连忙挤进门，反手关上房门：“你昨天在陆家别墅的视频，被人发到网上去了，现在网络上都炸锅了！”
温柒揉了揉眼睛，打了个哈欠：“发就发呗”
李敏：“我的大小姐，现在网上全是骂你的，说你是疯子、神经病，
还说你行凶伤人，要把你送进精神病院呢！”
温柒坐在沙发上，稍微清醒了一点，对此没有太大反应。
李敏看她不温不燥的样子，拿出自己的手机，递到温柒面前：“你自己看。”
温柒拿过手机，弹出的全是推送通知，密密麻麻，看得人眼晕。
#惊！温柒手持斧子行凶，模样狰狞，疑似精神失常#
#温柒疯了？手持利器闯别墅，太恐怖了#
#有点心疼陆总了，这也太吓人了#
#温柒精神失常实锤！建议直接送精神病院，别放出来祸害人#
满屏的词条，个个都带温柒。
温柒点开热搜榜，热度一个比一个高，评论区更是炸得一塌糊涂。
李敏急道：“对方买了水军，视频是无剪辑视频，只是把陆霁生和温雯打了码。”
温柒点开最火的那段视频，画面里，手里拎着斧子，气势汹汹地闯进陆家别墅，模样确实有些恐怖。
到了二楼，画面里只有两个模糊的打码身影。
温柒拿着斧子，紧接着就是书房里的混乱画面——
视频配文更是离谱【温柒精神失常，手持斧子闯别墅行凶，杀人未遂】
温柒越看越觉得好笑，把手机扔给李敏：“这陆家，倒是学聪明了，知道用视频引导舆论了。”
他们是怕她发布视频，所以早一步出手。
陆家很聪明，发的无剪辑视频，只是给陆霁生和温雯打了一点码。
被人看出来是他来也不怕，主要是针对温柒行凶的讨伐。
加上故意引导，大家会将关注点都放在，疯子，杀人，精神病上。
就算温柒反应过来，再发布视频，视频和那些营销号发一样，也激不起什么浪。
李敏接住手机：“这可不是开玩笑的，现在水军铺天盖地，还有好多无脑网民跟风骂你，
尤其是那些男性网民，骂得最凶，纷纷留言说有你这样的媳妇，不出轨才怪！”
温柒嗤笑：“理解。”
“理解什么啊，好多网民举报你，说你危害公共安全，要求把你抓起来送精神病院，
水军太多了，我们的团队一直在压热度，根本压不下来。
反而越压越火，那些无脑跟风的人，越来越多了。”
温柒：“不用压。”
李敏愣住了：“不压？”
温柒拿着斧子的那段视频，现在的影响力非常大。
毕竟正常人没有这么恐怖，导致网民也有点疯。
男性网民对温柒网暴的非常厉害，多半都是同情陆霁生的。

第66章 从来不是软弱的，自证就是被别人牵引

“谁家要是有这么一个媳妇，不出轨偷腥才怪！”
“果然有因必有果，陆总也是被逼无奈，换做是我，我也忍不了一个疯女人！”
前几天还把陆霁生和温雯骂得狗血淋头的网民。
如今闻到风向开始心疼陆霁生了。
李敏分析现在的局面：“咱们现在只能把视频时间线拉出来，结合以往热度话题发出去，看能不能拉回一些人。”
“暂时不用。”
温柒站起来，走到床边拿起自己的手机，整个人躺在大床上。
打开手机相册，在密密麻麻的照片里翻了约莫两分钟。
一张一张仔细筛选，最终挑出了九张。
打开T平台开始上传。
第一张，是温柒三岁的时候，扎着两个软乎乎的羊角辫，穿着粉色的小裙子，被一个气质温婉、眉眼温柔的女人紧紧抱在怀里。
女人就是温柒的母亲，余挽。
第二张，是温柒七岁的时候，手里举着一张鲜红的“年级第一”奖状，笑得眉眼弯弯。
余挽就站在她身边，穿着简单的白色连衣裙，笑的温婉又骄傲。
第三张，是温柒十岁的时候，余挽带着她去孤儿院做慈善。
温柒扎着高马尾，一手挽着一个瘦弱的小女孩，脸上带着真诚的笑容，眼神清澈，余挽伸出双手，揽着三人。
第四张，是温柒十三岁那年，余挽微微俯身，手把手地教她弹琴。
阳光落在琴键上，也落在母女俩的身上，岁月静好。
第五张，是温柒十五岁的生日。
这个时候的余挽，穿着一身宽松的病号服，身形也比之前消瘦了不少，面上依旧是温和的笑意，坐在温柒身边，陪她吹生日蜡烛。
第六张，没有了余挽的身影，只有温柒一个人。
她坐在书桌前，面前堆着厚厚的书本，歪头写着作业。
第七张，依旧是温柒一个人，穿着舞蹈服，正在练习舞蹈动作，汗水浸湿了她的额发，姿态优雅。
第八张，是温柒一个人去给母亲扫墓，穿着一身黑色的衣服，手里捧着一束白色的菊花。
第九张，是温柒当年高考省状元的照片，穿着简单的校服，手里拿着省状元的荣誉证书，面上露着淡淡的微笑，站在学校门口。
九宫格排版整齐，每张照片都承载着温柒的过往。
温柒写下一句简单的配文：“若永远长不大就好了。”
写完，点击发布。
对目前的热度视频，没有一句辩解，更没有回应网上的任何流言蜚语。
只是简简单单的九宫格。
李敏凑过来，看着温柒发布的九宫格，有些疑惑。
不过转念一想，李敏瞬间反应了过来。
看着温柒的眼神，又心疼又崇拜。
她是怎么在第一时间想到了这些。
“大小姐。”
李敏有点哽咽了，联合之前其他种种太心疼温柒了。
别人没亲眼见到过，可能觉得只是不轻不淡。
她是带了温柒有段时间，实实在在见过陆霁生和温雯对她的恶意和打压。
引导别人一直网暴她。
温柒从床上坐起来，看着李敏泛红的眼眶，神色非常认真。
“李姐，你记住，女性从来不是软弱的，我们不需要去辩解自证有没有神经病，我们的过往，我们的经历，我们角度，就是最好的证据。”
李敏：“我明白。”
陷入舆论，自证很难。
认定你是一个神经病，不管怎么辩解，也没有人会去相信。
陆家老宅。
陆振华正坐在书房里，面前放着电脑。
屏幕上全是关于温柒的评论。
这次的视频发布，是他亲手操持的。
找了很多大V和水军，连夜发布视频，就是为了让温柒措手不及，来不及处理舆论。
等舆论发酵起来，很难压下来。
只要给温柒戴上“精神不正常”的帽子。
让所有人都觉得温柒是个神经病。
只要强调“精神病不稳定，可能会遗传”就能让大家理解。
陆家不可能没有继承人，陆霁生找其他女人生孩子，是“理所当然”。
一夜之间，舆论的确发酵的厉害，比陆振华想象的厉害。
水军铺天盖地，越来越多的人被洗脑理解陆霁生，开始骂温柒。
陆振华看着屏幕上的评论，如此下去，到时候在编造一些温柒其他的症状，足以洗白陆家。
将近中午，温柒那边依旧没有任何反应。
陆振华刷新了好几次网页，看到舆论热度越来越高。
到了根本压不下来，这才彻底放心。
温柒就算反应过来，再发布视频也晚了。
虽然这视频中给陆霁生打了码，应该还会被人认出来，有点丢人。
但这对于洗白陆家来说，丢一点人不算什么，被精神病追着砍也不算什么。
谁遇上精神病这样都得吓成这德行。
陆振华以为一切都稳定下来的时候，手机突然弹出了特别关注的提醒——
是温柒发了新动态。
陆振华的心提了起来，连忙拿起手机，点开温柒的账号查看。
温柒发布的，不是激烈的辩解，不是愤怒的控诉，而是一组平平无奇的九宫格照片。
配文“若永远长不大就好”
陆振华皱着眉头，一张一张仔细看着照片，心里疑惑。
温柒这是在干什么？
网上都骂成这样了，她反而发这些破烂。
陆振华有些猜不透了。
也不敢掉以轻心，毕竟温柒最近总是出其不意。
陆振华的电话响了，是助理打来的。
提醒他下午要约见一个重要的客户，不能迟到。
陆振又刷新了几下温柒的账号，看到下面很多评论都是在骂温柒。
说她“装可怜”“精神病还卖惨”
这才稍稍放心。
陆振华拿起手机，拨通了公关部的电话：“你们给我时时刻刻关注温柒的账号，
她只要发澄清视频，或者其他相关动态吧，立刻让人去带节奏。”
“明白，陆懂。”
挂了电话，陆振华又看了一眼温柒的九宫格，冷哼一声。
匆匆收拾好东西，出门去见客户。
平台上如今正热闹。
温柒的九宫格一发出，水军反应最快。
立马就冲了温柒的动态，评论区瞬间骂声一片……

第67章 我们可以温柔，也可以锋芒毕露

“疯女人发这些破照片给谁看？”
“精神病就赶紧去精神病院住着，别出来卖惨祸害人！”
“这姐精神要是正常，能拿着斧子闯别墅？”
“精神病会遗传，不能生孩子还不让陆总找外面的人生？自私又疯癫！”
水军一波接一波地冲。
可没过多久。
评论区就开始变得不对劲了。
越来越多的普通网民开始发声，语气也渐渐发生了转变。
“等等，你们有没有仔细看照片？这姐被妈妈宠着的样子，眼睛里有光。”
“成绩那么好，七岁拿年级第一，而且还是高考省状元，这么优雅善良的人，怎么会在结婚后变成大家口中的疯子？”
“我好像发现了一个细节，这九张照片里，从来没有出现过温柒的爸爸温长明，温长明身为她的爸爸，去哪儿了？”
“对啊，温柒的妈妈死了之后，她就一个人了，前几天的热度你们忘了吗？”
“当然记得，温家官网公然承认温雯是温家大小姐，温长明要是在意温柒，怎么会这么做？”
“细思极恐啊，温柒的妈妈不在了，爸爸不疼她，婆家欺负她，老公出轨小三，换做是任何一个女人，恐怕都会被逼疯吧？”
“你们忘了吗？陆霁生和温雯大学的时候就相恋了，他们之前直播还炫耀过，这根本就是骗婚啊！”
“联合以往的事情来看，温柒受到的委屈，绝对不止这一点，什么神经病，这是被陆家，温家，一步步逼成这样的！”
“太心疼了，没有妈妈保护，爸爸不疼，被老公背叛，被婆家算计，她只是想保护自己，却被所有人骂成疯子。”
“你们将一个从小就优秀，优雅的女人逼成了疯子，还反过来骂她是神经病，良心不会痛吗？”
短短几个小时，网络上的风向就彻底反转了。
被带节奏骂温柒的网民，纷纷开始反思了。
倒戈了。
站在女性的角度上去看温柒，太可怜了。
任何女人去细想都承受不了。
热门词条也发生了翻天覆地的变化。
从#温柒是神经病# #温柒行凶伤人#
变成了——
#你们将她逼疯还要指责她#
#没有人保护的女人太让人心疼#
#温柒一个人的战斗#
#她都没有妈妈了，你们怎么忍心都去欺负她#
#温家，陆家是如何一步一步将温柒逼疯的#
热度一路飙升，比之前的网暴热度还要高。
陆家公关部的人看到这一幕，慌了。
连忙给陆振华打电话，陆振华正在见客户，电话一直打不通。
水军们还想继续洗白，想继续带节奏骂温柒。
可他们的数量，永远都比不上自发声援的网民。
越来越多的女性网民站出来，诉说自己的经历，表达对温柒的理解。
“我太懂温柒了，被人欺负，被人背叛，疯癫绝望，只有经历过的人才知道，她不是疯了，是被逼到绝境，只能靠自己保护自己。”
“疯子？没有一个人愿意去做一个疯子，都是被生活逼的，被那些坏人逼的，陆家人和温长明，才是最可恶的！”
“救命，我也经历过，疯狂的砸过很多东西，当时的自己真的很绝望。”
“谁会不想去做一个精致优雅的女人，你们欺负她，还想让她闭嘴。”
“温柒以前在片场都不爱说话，怯懦的很，一个人要不是被逼的绝境，怎么可能会这样。”
“支持温柒，希望她能拿回属于自己的一切，好好活着，比什么都强！”
评论区里，全是来自全国各地的女性对温柒的心疼和支持。
酒店里，温柒靠在沙发上，刷着网上的评论。
说实话，看着那些评论，温柒眼眶是有些发热的。
不是因为他们去攻击陆家和温家，而是因为，她们是清醒的。
女人才能体会女人。
她只发了九宫格，什么都没有说。
不用辩解，不用争吵，她们就知道，就明白。
疯子，没有人是天生的疯。
只是一个被欺负够了的人，选择站起来反抗。
李敏看着网上的评论，一条一条仔细翻看。
眼睛发红，鼻子发酸。
不知道为什么，就是想哭。
女性从来都不是软弱的！
我们可以被爱，也可以独自坚强。
我们可以温柔，也可以锋芒毕露。
我们不是疯子。
被欺负了，不要害怕，勇敢的站出来，我们都会站在你的身后。
李敏放下手机，走到温柒面前，声音哽咽：“温柒。”
温柒抬头。
李敏上去将她抱住：“今后我就是你姐，你放心，今后谁要是敢动你，姐，第一个不答应。”
照片里那个被余挽宠着的小温柒是那么的鲜活。
妈妈去世，每个人都在算计她。
每个人都在拿捏她。
陆家，陆霁生简直不是人，以往的种种简直就是畜生。
谁也不知道，她心里藏着多少委屈。
谁都没有资格指责她，她疯，说她神经病。
温柒抬手回抱住李敏，微微闭眼。
嘴角勾起，心，是踏实的。
陆氏集团。
陆振华正在和海外企业客户洽谈。
办公室外传来敲门声。
“进。”
陆振华皱眉看去。
秘书拿着手机：“陆董，公关部电话。”
陆振华接过，耳边听着公关部的汇报，脸色沉了下来。
挂了电话，秘书走出。
陆振华对客户表达的歉意，拿出手机打开平台看了几眼。
网上的风向反转，看到全网都在指责陆家和温家。
看到温柒的九宫格被疯狂转发和点赞时，气得浑身发抖。
手机啪嗒一声掉在地上。
客户吓了一跳：“陆董，您没事吧？”
陆振华脸色非常不好，压着火笑道：“没事没事，不小心手滑了。”
他怎么也没想到，温柒竟然用一组照片，就扭转了局势。
一组照片而已，效果怎么会如此强？
按照现在发展下去。
陆家将会再次陷入了舆论的漩涡。
温柒这个女人，远比他想象的还要厉害，还要难缠。
往后，想要拿捏她，恐怕是不可能了。
“陆董，我看您今日心情不佳，合作改日再谈吧。”客户站起来。

第68章 怎么就闹到了激起民愤的地步了？

陆振华心里一慌，连忙起身，拦住对方：“宋总，不是的，您别误会，我们接着谈，
刚才只是一点小插曲，不影响我们的合作，我们现在就把细节敲定下来！”
被称作宋总的客户，目光扫过桌子上的手机，手机的画面还停留在平台网友评论的画面上。
“我想，没有什么好谈的了，陆董最近贵公司舆论缠身，全网都在声讨陆家，
说贵公司纵容子儿子婚内出轨，恶意网暴原配，
我能亲自过来谈合作，已经是给足了贵公司面子，
既然陆董连这点情绪都控制不住，连洽谈的基本尊重都做不到，那就算我自讨没趣了。”
“宋总，不是的，您听我解释！”
陆振华急得额头冒冷汗，伸手想去拉宋总的胳膊，却被对方侧身避开。
“合作场上最忌讳的就是洽谈被打断，带入私人情绪，陆董身为堂堂陆氏集团董事长，连这点分寸都没有，我们的合作，确实堪忧。”
宋总弯腰拿起放在沙发上的公文包，转身就往门口走。
办公室的门被砰的一声关上。
陆振华脸上的笑容变得狰狞起来。
又一个合作泡汤了！
这已经是这几天以来，第四个因为陆家舆论而黄掉的合作了！
“温柒。”
陆振华怒斥一声。
猛地抬手，一把扫掉了办公桌上所有的文件。
茶杯和文件夹，纸张散落一地，杯子摔得粉碎，茶水溅得满地都是。
他们陆家倒了什么霉，遇上这么个克星？
眼下，网络上的反转，他怎么也想不通，怎么会让陆家陷入了更大的舆论危机。
她那几张照片怎么有这么大的影响力？
只会花天酒地的男人当然不懂，其中的含义。
桌子上的手机响了起来。
陆振华走过去，拿起来：“说。”
公关部经理都要哭了：“陆董，不好了，舆论彻底压不下来了，已经完全超出我们的控制了，
我们砸了再多的钱，买了再多的水军，也顶不住广大网友的数量，
她们的声援和指责，已经彻底淹没了水军的声音。”
陆振华声音都有些变了调：“继续买热搜，买水军。”
“陆董，不行啊，我们真的尽力了，这件事已经引爆了全网，
热度比前几天温柒撕温家、陆家的时候还要火爆，
几乎激起了民愤，各行各业的人都在声援温柒，指责陆家，温家，我们根本压不住。”
陆振华双腿一软，差点瘫坐在椅子上。
民愤？
事情闹到了激起民愤的地步了？
挂了电话，他颤抖着手打开T平台。
网络上，如今正热闹。
网友们的愤怒和声援，一波高过一波，席卷了整个网络。
大学生群体率先大规模力挺温柒，一条条评论刷屏。
“温柒从小受到良好教育，是高考省状元，还考上了A市顶尖大学，
那么多年都好好的，怎么可能结婚后就突然疯了？”
“用脚想都知道，是被陆家逼的。”
“陆家管不好自己的儿子，就干脆阉了吧，也别想着传宗接代了，这种道德败坏的家庭，断子绝孙才最好。”
“陆霁生之前和温雯秀了多少恩爱，大家还记得吗？
温柒忍了一年才爆发，换成是我，三天就得被逼疯，早就拿起斧子跟他们拼命了！”
紧接着，宝妈群体也纷纷出动，共情拉满。
“心疼小姑娘，爱她的妈妈走了，世上再没有人保护她，陆家就是仗着她身后无人，才敢这么肆无忌惮地欺负她。”
“要是我女儿将来被人这么欺负，我非手撕了他们一家不可。”
“温柒的妈妈要是在天上看到自己的女儿被这么欺负，肯定急得团团转，陆家简直不是人，温家也不是人。”
已婚女性更是感同身受，纷纷声援。
“陆霁生就是渣男中的战斗机！”
“前几天离婚审判的视频还在温柒首页挂着，三天就暴露本性，陆家还好意思造谣温柒是神经病，想给自己洗白？”
网友们的愤怒越来越强烈。
李敏的社交账号更新，两段视频毫无预兆地闯入众人的视野。
第一段视频，是李敏精心剪辑的离婚案庭审片段.
画面里，陆霁生一脸深情对着法官和温柒，声泪俱下地说自己深爱温柒。
从来没有想过要和温柒离婚，演技堪称影帝级别。
第二段视频，时间线清晰地显示是昨天.
视频开头，李敏配了一段文字：【位置：陆霁生和温柒的婚房。温雯穿着的睡衣是温柒的，戴的珠宝是温柒的，睡的男人也是温柒的，请问陆先生，这就是你口中的深爱？】
末尾，还特意艾特了陆氏集团、陆霁生、温雯、温氏集团和温长明。
视频内容更是劲爆：画面里，温雯穿着温柒的真丝睡衣，脖子上戴着温柒的珍珠项链。
手上戴着温柒的钻戒，在陆家别墅的客厅里，对着李敏嚣张跋扈地叫嚣，辱骂，挑衅和得意。
紧接着，温雯还指使佣人，把试图阻止她的李敏拖出去，态度极其恶劣。
视频的后半段，就是温柒拿着斧子闯入别墅的全程高清画面。
没有任何打码，陆霁生和温雯看到温柒时，那种惊慌失措的表情，清晰可见。
还有温柒劈陆霁生，温雯逃走撞门的画面也非常清晰，整段播出。
两段视频一出，全网瞬间炸开了锅。
网友们的关注点彻底转移。
没有人讨论温柒是不是神经病，是不是行凶伤人。
所有人的注意力，事情地点。
“我的天，简直颠覆我的三观了！”
“扒着不肯离婚，才三天就公然带着小三回家，小三还穿着温柒的睡衣，太欺负人了。”
“已看完，别说温柒会发疯，我看着都想抄起斧子，冲上去砍死这对狗男女，太气人了！”
“一对臭不要脸的东西，就这，陆家还好意思造谣温柒是神经病，脸呢？”
“他们还有脸吗？”
“太恶心了，陆霁生虚伪，温雯无耻，陆家人算计，温家人冷漠，这两家绝了。”
“温柒不哭，温柒加油。”
全网彻底激愤，热度以肉眼可见的速度飙升。

第69章 怎地全部干成表情包了，斧头帮一姐

网络热度，一天之内就涨到了顶峰。
无论陆家再砸多少钱，再找多少水军，都根本压不下来。
T平台的新用户更是以每秒几十人的速度疯狂攀升。
全都是为了围观这件事，为温柒声援。
网友们把温雯之前慌不择路撞门框的片段剪辑下来，做成了搞笑表情包。
画面里，温雯一脸惊慌，疯狂地往门框上撞，音乐搭配【旋转，跳跃，我闭着眼】
还有的搭配文字【撞晕自己，就不害怕啦】
陆霁生和温雯被温柒吓得抱在一起、瑟瑟发抖的画面，也被做成了表情包，配文【主打一个抱团取暖，可惜还是怕得要死】
【被斧子支配的恐惧，谁懂啊】
最出圈搞笑的，是陆霁生被温柒一斧子劈到双腿间的画面。
网友们特意给这段画面加了动态特效。
还配上了文字和魔性音乐【差一步一斧砍掉小鸡，差一步就成了太监无法人道~】
表情包一出，就被网友疯狂刷屏，陆氏，温氏集团。
陆霁生、温雯、温长明等人的社交账号下面。
条条评论都是这些表情包，满屏都是，连一条正常的评论都看不到了。
尤其是陆家的账号，几乎被陆霁生双腿间挨斧子的动态表情包淹没。
纷纷@陆振华和王翠：“柒姐手一抖，下次就真的成太监啦。”
温氏集团的账号下面，则全是温雯撞门框的表情包。
网友花式调侃：“撞门框的技术不错啊，要不要再撞两下，撞醒自己的良知？”
“主打一个头铁。”
温柒这边更是有点离谱。
温柒出圈了——
也是以表情包的模式彻底出圈。
温柒拿着斧子从走廊走过……
拿着斧子哐哐劈门。
拿着斧子砍陆霁生的画面，都被网友们做成了各种搞笑又霸气的表情包。
配文五花八门：“社会我柒姐，人狠话不多。”
“斧头帮帮主我柒姐，专治各种不服！”
“柒姐一出手，就知有没有，斧子劈渣男，爽！”
“柒姐下次斧头准一点，老奴为你框框举大旗——”
表情包疯传的速度，比全网的热度还要快。
一时间，社交平台，聊天软件，朋友圈，到处都是温柒的斧子表情包。
现在网友们怼人，都不说话了。
直接甩上柒姐举斧子的图，主打一个“用斧子说话，不服就干”
温柒的表情包火的不要不要的。
酒店里。
温柒靠在沙发上，刷着手机上的各种表情包，整个有点懵圈。
怎地全部干成表情包了？
事情怎么发展成这样，谁都控制不住了？
各有各的出圈，主打一个全都有。
她越刷越觉得不对味儿，看着自己举着斧子、一脸凶神恶煞的。
要真想要表情包，咱可以拍点好看的。
这张牙舞爪，有损她淑女的形象。
医院，病房。
陆霁生昨天被温柒气到口吐白沫，休息一夜也算缓了一些精神。
病房里没人。
陆霁生转头看到自己的手机床头柜上，艰难抬手将手机拿起来。
点开手机，下一秒——
天塌了！
真的天塌了！
不管是社交平台的私信，评论，还是他微信里的私人聊天。
铺天盖地全是表情包——
全是他被温柒拿着斧子劈的各种惨状！
他被温柒一斧子劈到双腿间，被网友加了魔性的“哐当”劈砍音效。
配文还特意拉长了语调：“差一步~就成太监~无法人道啦~”。
有的是他抱着温雯瑟瑟发抖，P上了两个大大的恐惧表情包。
配文“被斧子支配的恐惧，谁懂啊家人们”
更离谱，把他的脸P成了哭唧唧的委屈模样，旁边配着温柒举斧子的霸气身影，文案写着“柒姐手下留情，奴才亲自操刀自宫。”
不止是他的，温雯的表情包更是离谱到没边。
温雯慌不择路撞门框的画面，循环播放。
还有网友把他、温雯和温柒三个人的画面拼在一起。
做成了“渣男小三瑟瑟发抖，柒姐霸气护场”的系列表情包。
每一张都精准戳中陆霁生的痛点，离谱得让他血压飙升——
陆霁生手指僵硬地滑动屏幕，越看越气。
脑袋里嗡嗡作响，眼前阵阵发黑。
强撑着点开自己的私人社交账号——
里面全是他平时来往的圈子里的公子哥，个个都是上流圈子的。
陆霁生平时就爱跟这些人凑在一起，也会带温雯一起。
点开消息对话框，陆霁生血压有些飙升。
“霁生啊，你这腿没事吧？差一步可就成太监了啊哈哈哈哈”
后面跟着一个他被劈腿间的动态表情包。
气的陆霁生立马将这人给删了。
返回，再点开其他哥们对话框。
“兄弟，你这操作也太不避人了，玩脱了吧”
配的是他和温雯抱在一起发抖的图。
“……”
陆霁生要疯了。
还有人直接发了温雯撞门框的表情包。
温柒举着斧子的——
不管点开那个都是表情包。
看着这些消息，陆霁生红温了，分不清是被气得还是被尬得无地自容。
他在圈子里一直是高高在上的陆总。
众星捧月，什么时候受过这种屈辱？
“该死的温柒，一定是温柒。”陆霁生咬着牙。
今后他还怎么见人？
怎么在那些公子哥面前抬头？
病房门口传来几声细碎的脚步声。
路过病人和病人家属往病房看了眼：“那个斧头公子，就这个病房的。”
“妈，不是斧头公子，是被斧头差点劈成太监了。”
“哦，对对对，还有他那个小三，撞门框的样子可笑死我了。”
门口站着两个人，对着陆霁生指指点点，说话声音之大，一点也不避人。
“看什么看，滚，都给我滚。”陆霁生艰难撑着身子。
抬手就去抓床头柜上的水果，想朝着门口砸。
手指一把抓下去，一团软乎乎，黏腻腻的东西，从他指缝里挤了出来……
温柒昨天从垃圾桶里捡的的时候，最里面几个就烂得不成样子。
又放了一夜。
啧，这一抓，头皮发麻！
陆霁生顿了几秒——
想到苹果是温柒拿来的。
“温柒——我跟你势不两立！”陆霁生简直要崩溃了。

第70章 放在A市摩天大楼液晶大屏上，24小时循环播放

“势不两立就分割财产啊。”
温柒的脑袋，挤在了病房门的小窗户上,阴恻恻的盯着床上的陆霁生。
陆霁生浑身猛地一哆嗦。
现在他对温柒的声音，形成了条件反。
只要一听到，心脏就跟被一只手攥住似的，突突直跳。
此时，温柒那张让他连连做噩梦的脸，还贴在窗户上，看得他浑身发毛。
“哐当”一声巨响。
病房门被温柒一脚踹开。
陆霁生心脏又是一颤。
温柒大摇大摆地走了进来。
身后还跟着西装革履、戴着眼镜，一脸淡定的陈白厅。
刚走到床边，温柒的目光就落在了陆霁生的手上。
看到他五个手指沾染着黏糊糊的烂苹果泥。
她先是一愣，而后看向那袋昨天她拿来的礼……
板着脸，眼睛一瞪：“陆霁生，你这是故意恶心人呢？我找茬都干不出这种事。”
陆霁生被刚刚温柒一脚踹门的动静吓的还没缓过来，听到这话，又怒又懵。
温柒指着桌上的袋子：“我好心给你带苹果，你竟然当着我的面这么糟蹋。”
陆霁生听到温柒这话，瞬间炸了：“你少在这里恶人先告状，温柒，你摸着良心说，
你这苹果是正经来的吗？你还好意思说我糟蹋？”
“我摸着良心说？你自己说话摸着良心了？”温柒嗤了声。
“你……你简直不可理喻。”陆霁生胸口发闷，眼前又开始发黑。
他现在是一点都不想和温柒说话。
重重哼了声，别过脸去，眼不见心不烦的样子。
温柒也懒得理他，朝身后伸手。
陈白厅将手里厚厚的文件，整整齐齐地放在温柒的手上。
还贴心地翻到了签字页，递过一支笔。
温柒接过文件和笔，拉过两把椅子坐下，点了点文件：“把你名下所有的财产，房产，公司股份，
还有你藏在银行卡里的钱，所有的一切，全部转给我。”
陆霁生又听到这话，转头态度坚决：“你做梦。”
温柒嗤笑一声，靠着椅背一脸匪里匪气的样子：“我今天来，不是和你商量的，是来通知你的，
你要是乖乖签字，咱们皆大欢喜，我还能让你安安稳稳养伤，
你要是不签，我就把你的那些表情包，放在A市摩天大楼液晶大屏上，24小时循环播放。”
“咳咳……”
陆霁生一口气卡在了胸口，呼吸都困难了。
温柒将纸笔递给他。
陆霁生止住咳嗽，要吃人一样：“你要是敢这么做，我也把你的表情包也放上去，让大家都看看你这个疯女人的样子。”
温柒乐呵了：“那好啊，不如这样，你把请人的钱转给我，我把我自己的表情包也加上去，
你，我，温雯，咱们仨的表情包轮流放，咋样。”
“……”
陈白厅推了推眼镜，嘴角抽了抽。
温小姐这脑回路，真是常人不能及。
为了钱，也是啥都能豁得出去。
“噗——”
陆霁生本来就被气得有些上不了气。
再听到温柒这话，瞬间火攻心。
又口吐白沫，眼睛翻白，抽搐起来了。
温柒见状，连忙起身跳开：“不是吧？这货该不会落下什么病根了吧？怎么说两句话就抽搐？”
陈白厅推了推眼镜，淡定地走上前按下了床头的急救铃。
没多一会儿，几个医生和护士匆匆赶。
一进门看到床上抽搐不止，口吐白沫的陆霁生，立马围了上去。
“快，病人又抽搐了，赶紧准备急救！”
“快推担架过来，送急救室！”
医生和护士们手脚麻利地给陆霁生做了简单的紧急处理。
抬上担架，风风火火地往急救室推去。
温柒叹了声：“完了，今天又白跑一趟，这陆霁生怎么就脆弱成这样了呢？多说两句就抽。”
陈白厅推了推眼镜：“估计是吓的。”
温柒转头看向他。
陈白厅委婉又直白：“从陆先生的角度来看，那可就是相当恐怖了。”
“……”
温柒有点小无语：“走吧，再让他养一晚上，明儿咱们再来。”
陈白厅犹豫了一下，忍不住问：“温小姐，您之前不是打算，要陆霁生一半的财产，然后尽快公正吗？
以陆霁生现在的状态，这个诉求，他应该会妥协的。”
温柒对陆霁生可一点都不善良：“我能让他就这么好过吗？
一半财产，那是我的底线，我现在直接拉满诉求，要他所有的东西，
等他被我折腾得精神极度崩溃、受不了的时候，我再降低到百分之八十，
到时候，他都得感恩戴德去签字。”
陈白厅瞬间明白，温小姐是要来个大的。
他还是有些担心：“只是这么反复折腾，可别把人真的折腾死了。”
温柒不以为意：“你放心，这玩意命大着呢。”
主角光环加持，不到挖肾那一步，怎么也死不了。
书里的男主，气运大得很。
温柒自己身为女主，她也发现，别管虐谁，只要她按剧情走，自己也有光环的。
就比如，他们婚房别墅被劈。
原书中也有，不过是陆霁生砍得，温雯诬陷温柒将她推倒，陆霁生拉着温柒给温雯道歉。
温柒躲回房，陆霁生拿着斧头砍的。
如今这个节点算过去了。
下一步就是虐心，断腿了。
第二天。
天刚亮，陆霁生就醒了。
一想到温柒，就浑身发颤。
“碰——”
病房门就被再次踹开。
温柒带着陈白厅又来了。
陆霁生一看她，眼前一黑，又控制不住抽搐起来。
陈白厅淡定按急救铃。
大夫，护士风风火火，再次将他推去了急救室。
温柒：“……”
她还什么都没说呢。
陈白厅也是够无语了，陆霁生现在都怕成这样了？
事，又没办成。
温柒早晨走了，下午又带着陈白厅来了。
陆霁生两眼一睁看到温柒，又晕了。
大夫都无语了，看了温柒一眼又一眼：“这位女士，你是想让病人活，还是想让病人死啊？”
再来回几次，好好人也遭不住了。
温柒凑了过去，抬手半掩着嘴，压低声音：“如果，条件允许的话，不治也行，我加钱。”

第71章 把他抬着，咱们现在就去公证处

大夫嘴角抽得厉害，表情一言难尽：“女士，我们知道你和你丈夫的恩怨，我们也觉得他渣，
但我们是医生，穿上这身衣服就要做天使。”
温柒放下手：“行吧，你治就是。”
大夫笑了，抬手也半掩嘴，凑过来压低声音：“女士你放心，治病归治病，渣男咱也得骂，
我下班之后，就帮你在网上喷他，
我们科的小姑娘闲下来都在喷他，都站你这边！”
温柒笑开了花，大气得很：“感谢感谢，我明儿请你们科室所有人喝奶茶。”
大夫摆了摆手，有点小祈求：“不用不用，咱们就是看不惯渣男欺负人，就是女士能不能……别让这人死在医院啊？
再来这么几次，我们科都快成他的专属急救站了，我们也遭不住啊。”
温柒：“等他在文件上签字了，我就不来了。”
大夫：“……行吧。”
陆霁生被推回了病房。
两眼一睁就是温柒，简直就跟见鬼一样。
这一天，来来回回晕好几次。
陆霁生醒了就能看到温柒。
吓的不行了。
闹着要找他妈。
温柒笑的别提多好看了：“你妈被我一拳头砸的不敢来了。”
“……”
陆霁生崩溃，有点想死。
温柒将资料递过去：“签吧。”
陆霁生被折的精神有些萎靡了，整个人憔悴得不成样子。
看着眼前的文件，愣是没有啥脾气了。
温柒见他不解也不着急：“陆霁生，别怪我没提醒你，你要是不签，你信不信我让你这辈子都在医院躺着。”
陆霁生低着头沉默好一会，低低道：“温柒，你就这么恨我吗？”
温柒脸上的笑容落了下来，看着陆霁生杀心渐起。
陆霁生还以为自己很深情，微微抬头，对上温柒的视线，心中咯噔一声。
“你是不是忘了，老娘说过，再整些爱不爱的逼逼赖赖，老娘打死你。”温柒要不是怕好不容易得来的好日子没了。
早就一榔头垂死他了。
“……”
陆霁生盯着温柒的脸看。
没有以前一点点的影子。
“签吧，别磨磨唧唧的了。”温柒将文件扔在他的身上。
陆霁生这次拿起文件看了起来，当然面色要多难看有多看。
看了好一会他才开口，有些试探：“上面的条件能谈吗？”
温柒斜着眼：“你想怎谈。”
“我…名下所有的财产和股份，不可能全都给你……”陆霁生眼看温柒站起来抬起了巴掌，语速都加快了：“但是，我可以把我名下所有的房产都给你，
还有我银行卡里的钱，也都转给你，公司的股份，我不能给你，
那是陆家的根基，我不能拱手让人。”
“你名下的房产能值几个钱。”温柒不逊。
“股份，真不行。”
陆霁生手中有百分之二十的股份，温柒手中有百分之十。
若是转给温柒，陆氏就差不多不姓陆。
温柒表面上很认真的在思考。
内心乐开了花，公司都要快倒闭了谁还要股份。
崩盘破产早晚的事。
陆霁生看她不说话，心中七上八下的，身子都往被子里缩了缩，生怕温柒突然之间打他。
温柒手指敲了敲桌面开口了：“行，你手里的股份，我可以不要，
但是，你名下银行卡里所有资产，全部划给我，加上你所有的房产，还有星海娱乐公司。”
陆霁生一听，呼吸急促起来：“星海娱乐，那是我辛辛苦苦打拼下来的公司，你怎么能连这个都要？”
温柒嗤笑一声：“你那娱乐公司不是拿我的资金你才有本钱开的？说起来本来就是我的，
我今儿就把话放这，要么，签字，现金、房产、星海娱乐，全部给我，
要么，咱们就继续耗，星海娱乐是我的，我保它蒸蒸日上，
不是我的，我就让它名声扫地，股价暴跌到破产，你自己看着办。”
陆霁生抚上胸口。
他知道，温柒说到做到，她真的能干出让星海娱乐破产的事。
到时候，雯雯也会背上很多债务。
“我答应你，但是……温雯要和公司解约，你也不得收违约金。”陆霁生道。
温柒笑：“你想得美，就算星海你不给我，凭你给温雯身上砸的各种资源，花的各种钱，我能让温雯赔的裤衩子都不剩，
陆霁生你可别忘了，你结婚了，你花出去的钱都是夫妻共同财产，你还有资格跟我谈判？”
陆霁生还想谈判：“温柒，只要你答应不为难温雯，我就签。”
温柒嗤笑一声，猛地站起来：“你踏马爱签不签，给你脸了是吧？我现在就去起诉温雯。”
陆霁生闻言慌了：“别，我签，我什么都答应你，你别为难温雯！”
温柒伸手。
陈白厅从公文包里翻出另外一份准备好的文件，递到温柒手上——
温柒接过文件，抬手摔在陆霁生脸上：“签吧，别磨磨蹭蹭。”
陆霁生被纸张摔的往仰，脸颊火辣辣的。
心中窝气。
拿起文件翻看起来。
越看，他的脸色越白，眼前阵阵发黑——
这份文件，是按照温柒刚刚说的诉求，去掉了股份相关条款，留了现金、房产和星海娱乐的转让。
唯独没有他死攥着的陆氏股份。
“温柒……你……你早就算计好了……”陆霁生的手控制不住地发抖。
温柒似笑非笑地看着他。
陆霁生咬着牙，拿起笔，颤抖的在文件的签字页。
歪歪扭扭地写下了自己的名字，写完的一瞬，脑袋一歪，又晕了过去。
温柒拿起捡起文件，大致扫了一眼签名，，随手递给身后的陈白厅：“看看签得规范不。”
陈白厅接过文件，推了推眼镜，认真核对了一遍签名。
点了点头，语气严谨：“温小姐，签名无误，不过，这份合同需要尽快带去公证处公证，才能具备完全的法律效应，避免陆先生后续反悔，还请尽快前往公证处，公证。”
温柒转头看了一眼床上晕过去的陆霁生：“你现在就去叫几个人来，把他抬着，咱们现在就去公证处，
晚了我怕他醒过来耍什么幺蛾子。”
陈白厅推了推眼镜，扫了眼床上的人：“好的温小姐，我这就安排。”

第72章 卡里的钱稳得一批，今后请叫她，富婆——

温柒走出病房，手机响了。
看了眼来电显示，随手划开接听。
苏星河咋呼激动的声音传来：“温柒，你也太牛了，太厉害了，太……
温柒毫不留情打断：“你说的这些我都知道，没事，挂了啊，忙着呢。”
“别别别，有事。”苏星河还想煽情一下的。
温柒：“说重点。”
苏星河不敢再贫：“我爷爷让你来一趟苏家。”
温柒才懒得跑：“目前没空，你家那破事，你们自己折腾。”
苏星河道：“你必须来，我爷爷说了，他要捐献家产。”
温柒闻言，眼睛亮得发光：“捐给我吗？”
电话那头的苏星河沉默两秒：“……不是，要捐给慈善机构。”
温柒脸上的笑容垮了下来：“捐就捐呗，还特意给我打电话，有病！”
苏星河怕她挂电话，忙又到：“我爷爷说，他可能知道你之前遇到的那白色气体是啥来头，想跟你确认一下，
还有还有，煞气那事，我抓到人了，是汪竹联合家中的一个花匠。”
温柒半点都不惊讶。
不过那白色气体倒是勾起了她的兴趣，思索两秒：“行吧，晚上过去一趟。”
“好，温柒，我要是早些认识你……”
温柒挂了电话。
陈白厅带了两个身材高大黑衣大汉走了进来。
“温小姐，人带来了。”
温柒朝着病房抬了抬下巴：“把人抬起来，走。”
两个大汉将人放到担架上，抬着走出门。
出了医院，坐上商务车朝着公证处的方向驶去。
车子快抵达的时候，陆霁生慢悠悠转醒。
睁开眼，映入眼帘的，是两双眼睛，两个陌生的人。
本来就被温柒折腾得精神恍惚，醒来就看到两个黑衣大汉，吓得魂不附体。
陆霁生差点又厥过去：“你们……你们是谁？你们要把我带到哪里去？”
前排的温柒听到声音，转过头：“哟，醒了？看来你这身子骨，还挺耐折腾。”
陆霁生很害怕：“温柒……你要干什么？你都已经拿到合同了，还要把我带到哪里去？”
温柒嗤笑：“当然是带你去公证啊。”
陆霁生怔了怔。
怎么也没想到，温柒竟然狠到这种地步，连他晕过去都不肯放过。
还要把他抬去公证处，这个人以前真的爱过他吗？
大约十几分钟，商务车就停在了公证处门口。
温柒率先下车。
陈白厅紧跟下来，站在她的旁边。
两个大汉把陆霁生抬下来，一行人走进了公证处。
公证处的工作人员。看清来人时，懵了一瞬——
眼前这两人，不就是最近全网爆火，斧头帮一姐吗？
“温……温小姐。”工作人员认得她们。
温柒点了点头：“我们来办理财产公证。”
工作人员：“好的温小姐，请问合同签订了吗，双方公证诉求是什么。”
温柒将合同递上：“我和他虽然没离婚，但从今天起，各自的财产都属于个人所有，
我们之间没有共同财产，各自管理，
任何一方负债，另一方也无需承担，就按这个诉求来。”
工作人员连忙点头，拿出相关表格和文件。
又转头看向担架上的陆霁生，询问：“陆先生，请问您同意温小姐提出的公证诉求吗？”
陆霁生没了精气神，声音沙哑：“同……同意。”
见双方都同意，工作人员按照流程，开始办理公证手续。
全程录像留存，核对两人的身份信息和相关文件。
温柒踏出公证处大门的那一刻，心情那叫一个舒爽。
她真没见过那么多房产和钱！
如今卡里的钱稳得一批。
今后请叫她，富婆——
温柒拦了一辆出租车，就直接走了。
公证处门口，两个抬着陆霁生的大汉，有点懵圈，手里的担架都晃了晃。
“这人，咋办？”
陈白厅推了推眼镜，走上前：“你们把他送回医院就可以了。”
陆霁生躺在担架上，眼睁睁看着温柒坐车走了。
连个回头都没有，杀人的心都有了！
温柒坐在车内，手指在手机屏幕上划来划去，嘴角的笑意就没断过。
七套房产，两套别墅，陆霁生卡里六千多万也都转给她了。
加上前几天在陆霁生手中扣的五千万，一拨下来不少了。
温柒越看越开心。
不过，最棘手的还是陆家的股份。
陆霁生这货手里是没钱了，陆振华那老登手里肯定有。
陆氏集团高层会议室里，已经吵的不知天地为何物了。
陆振华坐在主位上，头发乱糟糟的。
眼底布满血丝，一脸憔悴，像被人抽走了半条命。
面对股东们的指责，他头都快炸了，一个头两个大。
“陆振华，你到底是怎么想的？就因为你儿子受了点气，你就拿整个陆氏企业去赌？”
“你发那些视频以为杀伤力很大？人家温柒就发了一组照片，就把咱们陆氏搅得天翻地覆，股价跌得跟过山车似的，
你这智商，怎么当上董事长的？”
“纵容儿子婚内出轨，现在都快成社会新闻了，
合作商跑了一个又一个，客户也在大批量流失，你说你干的什么事！”
股东们你一言我一语，陆振华被骂得抬不起头。
股东拍桌子站起来：“你说，现在该怎么办。”
陆振华想了半天才道：“各位，舆论归舆论，人品归人品，这可不代表咱们的产品有问题，
你们放心，我一定会想办法稳住股价。”
股东冷笑：“行，陆振华，只要你能稳住股价，这事就算过去了，要是稳不住，你也别怪我们无情。”
其他股东也纷纷点头：“对，我们现在只想看到股价上升。”
陆振华硬着头皮应下，想着如何解决。
陆氏焦头烂额。
温氏也好不到哪里去。
温长明昏迷了一天，醒来就发现全网都疯了。
翻看着网上的消息，越看，手都控制不住地发抖。
陆家发了别墅监控，想先发制人，污蔑温柒砍人，精神失常。
被温柒用一组照片反杀了。
温家也拖下了水。
温氏下方，企业所有人员的账号都被冲了。
下面全是温雯慌不择路撞门框的表情包，简直丢人丢到家了。

第73章 千万别提咱家这点破事

本来温家只是有些风波，但还能压住。
陆家这么一闹，事情太大了。
引起全网民愤了。
短短一天温氏都网民冲散架了。
温长明越看越气，拿起手机，拨通了陆振华的电话。
电话一接通，就对着听筒破口大骂：“陆振华，你这个蠢货，都是你搞出来的好事，
你没事发什么监控？把我们温家也拖下水，你存了什么心思。”
电话那头的陆振华本来就一肚子火，被温长明这么一骂，也炸了。
“温长明，你还好意思骂我？要不是你纵容温雯，让她去勾搭我儿子，能有今天这回事吗？
你当年怎么对余挽的，你心里没数吗？
现在被网友扒出来，纯属活该！”
两人在电话里吵得不可开交。
互相指责、互相谩骂，把对方的不堪往事全给挖了出来.
从私德骂到人品，从家庭骂到企业。
吵得面红耳赤，最后不欢而散，两人挂了电话，都把手机摔得粉碎……
温柒坐在出租车上刷手机。
两天网上依旧热闹非凡。
最近娱乐圈，各种圈什么也没有温家，陆家，温柒火。
火的都有点让人眼热了。
越刷越上瘾。
温柒划拉着，无意间划到了热度榜的最后一条。
《万苏集团公告：正式与苏氏集团切割，即日起万苏集团更名为万简集团》。
温柒点进去看了眼。
本来还想着，把股份卖给万苏集团，她趁机再捞一笔。
分割了，他们能不能收购就不好说了。
找个机会得探一探万简肆，有没有收购股份的意思，要是能成，立马出手。
出租车停下来：“到了。”
温柒付了钱，推开车门下车。
门口的保安就立马迎了上来，腰弯得快成九十度，恭敬得不得了：“温小姐，您来了，快请进。”
温柒瞥了保安一眼，抬步就往大门里走。
目光扫过苏家别墅的上空。
苏家上空的那缕白色气体，淡了不少。
管家就快步迎了上来：“温小姐，您来了，老爷子和少爷在书房等您呢。”
温柒：“有吃的没？”
管家愣了一下，显然没料到温柒一进门不说正事，先要吃的。
不过也不敢怠慢：“有有有，温小姐这边请。”
温柒跟着管家往客厅走。
人啊，忙的时候吃饭都觉得是浪费时间。
忙完饥饿感就来了。
到了客厅，管家立马吩咐佣人去端糕点。
佣人端着过来来两盘糕点。
温柒拿了几块在手中，对着管家扬声道：“走吧，去书房。”
“好好好，温小姐跟我来。”
三楼书房。
苏光崇坐在书桌前，手里捏着一份文件。
是万苏集团更名的公告，显然已经知道了万家和苏家切割的事。
万简肆坐在一旁的椅子上，一身黑色西装：“老爷子，我万家不想掺和苏家的这些是非。”
苏光崇叹了口气，放下手中的文件。
看向万简肆：“阿肆，我都懂，这几年，若不是你在中间操持，苏家早就乱成一锅粥了，
分割了也好，就算你不主动分割，这次我也是要让苏氏和万家划清界限的。”
万简肆点头：“老爷子明白就好，往后，万家和苏家，各不相干，互不牵扯。”
苏光崇又重重叹了口气，转头看向苏星河：“星河，爷爷对不住你。”
苏星河一脸无奈：“爷爷，你没什么对不住我的，你对不住的有很多人。”
苏光崇：“……”
万简肆：“……”
苏光崇顿了顿：“我这辈子，唯一做对的事，就是当年把你送上山，让你远离家中的事。”
苏星河嘴角抽了抽，一时不知道该怎么接话。
苏光崇眼神飘向远方，满脸都是对过往的追忆：“人到了年纪，回想起年轻的事，不堪回首，不堪回首啊。”
苏星河一听，忙叮嘱：“爷爷，爷爷，您先别说了，我跟您说个事，
温小姐等会儿就来了，您可千万别提咱们家现在这点破事。”
苏光崇一脸疑惑：“为啥？”
苏星河很无语：“咱家这点破事，跟人家说干啥。”
温柒那性子，最烦这些破事。
到时候给老爷子怼一顿，那多尴尬。
苏光崇点了点头：“行吧，不提就是了。”
苏星河松了口气，又反复叮嘱，“爷爷，您可千万记住了，千万别提。”
苏光崇挥了挥手：“知道了，你这孩子，真啰嗦。”
万简肆脑海里不由自主地浮现出，温柒发的那组九宫格照片——
门外，敲门声响起。
“进来。”苏光崇开口道。
管家推开门，带着温柒走了进来。
温柒一手攥着糕点，一手吃着就进来了。
房间内的几人看到温柒这副样子，都愣了一瞬。
温柒吃着，朝着几人点了点头。
也没客气，走到苏星河旁边的椅子上坐下。
苏星河看着她吃的香，忍不住伸出手：“给我一块。”
温柒侧身，把剩下的一块糕点两口吃完，鼓着腮帮子，拍了拍手上的碎屑。
苏星河：“……”
万简肆：“……”
苏光崇：“……”
温柒有点噎，抬手胸口捶了几下，才缓过来。
抬头问：“找我来啥事？”
“……”
苏光崇率先反应过来：“温小姐，我听星河说，你说在苏家看到过一缕白色的气息，是吗？”
温柒点头 “看到过。”
苏光崇得到回答，看向苏星河：“星河，书房架子后面有个暗格，
暗格里有个保险箱，密码是5211314，里面有个紫檀木盒子，你把那个盒子拿过来。”
苏星河应了一声。
起身走向书架，摸索着书架后面的暗格。
温柒：“……”
5211314？
这密码，她都不用脑子想都知道，不是媳妇，就是白月光的遗物啥的。
苏星河打开保险柜，取出个巴掌大的紫檀木盒子回来，盒子表面雕着缠枝莲纹。
苏光崇手指搭上盒盖，顿了顿，才缓缓打开盒子。
盒里铺着暗黄色的软缎，一枚白玉镯子静静躺在中央。
玉色温润如羊脂，通体没有一丝杂色。
温柒在盒子打开的那一刻。
清清楚楚看到一缕白色的雾气从镯子里袅袅而起，然后绕到苏光崇周身。

第74章 这些人，真是让人恶心到骨子里了

苏光崇伸出手，指尖轻轻碰了碰镯身，刚碰到的瞬间，又猛地顿了一下。
眼神里翻涌着复杂的情绪，眼底还藏着一丝恐惧。
“温小姐，你看看这镯子，可有什么异样之处？”
“有。”
温柒盯着那道白色雾气，在房间里飘荡。
苏光崇手指攥得更紧了，声音抖得厉害：“温小姐，你之前说……在宅子里察觉到的白色气息，是不是从这镯子里来的？”
“是。”
温柒站起身，走到苏光崇面：“能否让我仔细看看这镯子？”
苏光崇将镯子递了过去。
温柒指尖刚碰到镯子，冰凉的触感瞬间传来。
与此同时，那道飘到书架上的白色雾气，飘了回来，重新钻回了镯子里面。
温柒拿起镯子细细端详，镯子里的雾气像泉水一样，在内部涌动，温柔又平静。
“这镯子里面，有一缕魂魄。”温柒道。
“魂魄？”苏光崇带着几分惊恐，“是……是恶灵吗？是不是孙若她……她回来找我报仇了？”
温柒复杂的看了他一眼：“要是恶灵，你这把老骨头，早就死了。”
“给我看看。”苏星河凑了过来。
温柒把镯子扔给了他。
苏星河连忙接住，生怕把镯子摔了。
对着镯子一阵翻来覆去的端详，换了好几个角度。
掏出随身携带的符咒，贴在镯子上反复试探。
不管他怎么弄，都没从镯子上感觉到半点异样。
苏星河看向温柒，“一点异常都没有，这真的有魂魄？”
“是极为纯净的魂魄，没有一丝怨念，特别平静，
我见过不少怨气重的恶魂，凶神恶煞的，唯独没见过这种安安静静的。”
苏星河挠了挠头，疑惑，“可我所知道的，没有怨念的魂魄，会消散了，怎么会附在镯子上？”
温柒抬了抬下巴，指了指他手里的镯子：“跟这块玉有关，应该是祖传的老物件。”
“呵……呵呵……”苏光崇突然笑了起来。
笑声嘶哑又凄凉。
眼角却有泪水滚落，他一把从苏星河手里抢过镯子，紧紧攥在掌心。
反复呢喃着：“是我错了，都是我的错啊……都是我的错……”
“爷爷，您怎么了？这镯子怎么回事？”
苏光崇抬头，满是悔恨：“星河，今天爷爷要跟你说件事，
关于苏家产业的由来，关于我们苏家，欠了孙家几十年的债，一笔永远还不清的债。”
“债，师父当年说过，苏家早年造过孽，迟早要遭报应，难道是……”苏星河看向那枚镯子
苏光崇点头，老泪纵横。
温柒对苏家的过往不感兴趣，但对那么平静的魂魄有些兴趣。
眼前的这道魂魄，生前不染尘世，透明洁白。
死时才有执念。
万简肆倒是听说过孙家，上个世纪的家族，消息不多。
苏光崇闭上眼睛，声音有些哽咽：“孙家是城南望族，六十年前，你太爷爷还在的时候，
孙家的产业比现在的苏氏大两倍，绸缎庄，粮行，码头的生意，全都是孙家的天下，
那时候我刚二十岁，跟着你太爷爷在商界跑，认识了孙家的独女孙若，
她是孙家唯一的继承人，性格温婉，知书达理，我们一见如故，很快就情投意合。”
他顿了顿，喉结用力动了动，哽咽：“孙家只有孙若这一个孩子，孙家老爷要我入赘当上门女婿，苏家也应允了，
我和孙若成了亲，有一年冬天，孙家要扩张码头生意，需要一笔巨额资金，
孙父找到我，让我去负责运输一批古董，
只要能安全送到目的地，就能拿到一大笔资金，足够孙家扩张生意，
孙父对我毫无防备，把孙家的账本给我看，核心的码头路线图都交给了我，
在孙家待了几年，我心里的贪心越来越重，
想着要是能把孙家的产业拿到手，苏家就能一步登天，再也不用仰人鼻息。”
温柒眼底冷了下来。
又是一个靠着女人，靠着算计发家的男人。
温家，顾家，苏家，背后都靠着一个女人。
靠着这些女人起家，利用她们一切价值往上爬。
那些陪着他们吃苦原配，却个个短命，下场凄惨。
就连她这副身子的原主，也是这样。
做了陆霁生背后的女人，落得个挖肾惨死的下场。
这些人，真是——
让人恶心到骨子里了。
苏光崇声音剧烈颤抖，眼神迷离。
“我跟孙父一起查看了那些古董，约在江边的仓库谈合作，
那天刮着大风，我提前让人在仓库里放了易燃的煤油，还把消防栓的阀门拧死，断了所有退路，
谈合作的时候，我故意和事先安排好的对家起了争执，
孙父怕对方对我不利，让我终止合作，我假装不服气，上去和对方厮打，
趁着所有人都不注意，把煤油灯推到了地上，火烧了起来。”
“爷爷！”苏星河不敢相信自己的耳朵，声音都变调了，“你真的…那些人都死在火里了？”
苏光崇悔恨，哽咽：“那个逃生的洞口，只有我一个人知道，
我把孙父、还有仓库里的所有人，都留在了那场火里，
后来警察来查，说是意外失火，孙若不信，她执意要让警察继续查下去，
我就骗她，说孙父接触的那一批古董是违禁品，
要是查到底，孙家就会彻底毁了，我也会受到牵连，
孙若怕我也被牵扯进去，果然就怕了，再也没有提起查案的事。”
他吸了吸鼻子，满脸都是悔恨：“孙家没了孙父，群龙无首，我顺利成了孙家的继承人，孙若因为孙父的惨死，郁郁寡欢，日渐消瘦，
我暗中重新打理产业，低价收购了孙家剩余产业，改头换面，成立了现在的苏氏，
你现在看到的苏家，所有的一切，都是用孙家的人命换来的，都是我抢来的！”
苏星河浑身颤抖，债——
罪孽。
师父说杀孽原来是这样。
温柒走过去，抬起手，狠狠甩在苏光崇的脸上。
巴掌力气很大。
苏光崇没有防备，连人带椅子都侧翻在地。

第75章 人是我救的，我现在就拿回来

“爷爷。”苏星河惊呼连忙冲过去。
万简肆也猛地站了起来，眼底闪过惊愕，显然没料到温柒会突然动手，
下意识地想要上前，却又顿住了脚步——
温柒阴沉着脸，看着地上的人：“我操你妈。”
苏光崇趴在地上，额头磕出了红印，双手撑着地面，肩膀颤抖着。
压抑的哭声爆发出来，掩面痛哭。
“真是脏了老娘的手。”温柒嫌恶地擦了擦手，弯腰一把夺过苏光崇紧紧攥在手里的镯子： “镯子给我。”
“还给我，那是我的。”苏光崇像是疯了一样，挣扎着从地上爬起来，伸手就去抢。
温柒抬起脚。
苏星河死死抱住苏光崇：“爷爷。”
温柒：“你的？你不配，狗东西。”
‘呵忒’吐了一口。
“温柒……”苏星河看着她。
“别他妈叫我。”温柒猛地打断他：“你们苏家，真够让人恶心的。”
苏星河眼圈泛红。
温柒看向哭得上气不接下气的苏光崇：“老东西，你不会真以为，你年纪大了，装装可怜，悔悟几句，哭几场，就能赎罪了吧？
我告诉你，不可能！
你这种人的悔悟，最让人恶心，你就应该去死。”
苏星河张了张嘴，话到嘴边，又咽了回去。
爷爷犯下的罪孽，确实不可饶恕。
他没有资格替爷爷辩解，只能死死拉住苏光崇，难受，愧疚，甚至都无法直视自己的爷爷。
苏光崇哭得更惨了，声音嘶哑得几乎听不清：“我……我知道我罪该万死，
我不求任何人原谅，我只求能减轻一点心中的愧疚，
哪怕只有一点点……”
“减轻愧疚？”温柒冷笑一声：“你害死了那么多人，抢走了孙家的一切，毁了孙若的一生，
把她的真心当成算计的工具，现在一句轻飘飘的悔悟，就想减轻愧疚？”
她举起手里的镯子，眼神冷的可怕：“你诱骗一个纯净之人，你欠她的，
这辈子，下辈子，下下辈子，都还不清，
你的愧疚，在那些死去的冤魂面前，一文不值。”
苏光崇被温柒怼得哑口无言。
头发花白的老头子，哭得像个无助的孩子，凄惨又狼狈。
温柒连半分同情都生不起来——
眼泪是最无用的，也是最能骗人的。
温柒举着镯子，摩挲着镯身，里面缓缓涌动的白色雾气柔和的不像话。
那么平静。
世间罪恶，纯洁的灵魂屈指可数。
“说，孙若是怎么死的？你到底是怎么欺骗她，让她到死都带着执念？”
苏光崇猛地抬头，满脸惊愕：“你……你怎么知道？你怎么会知道孙若的执念？”
温柒冷嗤：“我怎么知道，你不用管，
我只警告你，今天把所有事情都交代清楚，否则，我保证，你们苏家下半生，都不会善终，
因果循环，
你种下的恶因，就该承担现在的恶果，这才是对你们这些恶人的报应。”
“我……我……”苏光崇颤抖，迟疑，悔恨。
苏星河从来没有想过，苏家的一切，竟然是用这么多鲜血和背叛换来的。
而他敬重的爷爷，竟然是这样一个心狠手辣的人。
万简肆全程沉默，苏家如何发家他也不太清楚。
但，苏老爷子如此，的确罪恶。
温柒见他这样，抬脚脱掉了鞋子，指着苏光崇：“你踏马说不说。”
苏星河见她这架势：“爷爷，你就如实说吧。”
苏光崇重重呼出一口气：“我…我在将孙家改头换面之前，暗中给孙若下了药，
我怕看到她，一看到她，我就想起自己做下的恶事，想起那场大火里的冤魂，
没过三个月，孙若就病逝了，
死前她还拉着我的手，对我说，她亏欠我，对不起我，没能陪我到以后……没能给我生下孩子，
这镯子是孙父给孙若的嫁妆，是孙家的传家之物，是她临死前亲手交到我手上的，
孙若死后，我就把这镯子锁在了保险柜里，
我以为把它藏起来，就能把当年的事忘了，就能减轻一点愧疚，
可随着年纪越来越大，我心中的愧疚越来越深，
最近几年，我日日看着这枚镯子，夜夜做噩梦，才明白，我所犯下的罪过，大错特错，
我这辈子，都不能原谅我自己……”
苏星河僵在原地，震惊不小。
在他印象里，爷爷一直是刚正不阿、受人尊敬的长辈。
温柒笑出了声。
苏星河，苏光崇，万简肆都看向温柒。
笑声落下，温柒半点不犹豫，手中的鞋子扬起来。
毫不客气地朝着苏光崇脸上扇。
“爷爷。”
苏星河想要阻拦，可温柒动作太快，他伸手的功夫，鞋子已经扇在了苏光崇脸上。
苏光崇结结实实的挨了一鞋子，嘴角出血。
苏星河两边看了眼，上去拽住温柒的胳膊：“温柒，别打了。”
温柒转身就一脚，把人踹得踉跄着后退好几步，撞在书桌上。
“要是知道是这这样，给我多少钱我也不会救这种垃圾，他就活该。”
苏星河疼的龇牙：“温柒，再怎么样，他也是我爷爷，求你别打了。”
“你爷爷不做人，打他都是轻的。”温柒转头又看向瘫在地上的苏光崇，扬手又要扇：“她死后的灵魂还在护佑你，你配吗，畜生，你自己想想你配吗！！”
苏光崇满眼惊骇：“你说……你说她，是她……”
万简肆忍不住上前，拉住温柒：“温小姐，别冲动，事情已经这样了，动手解决不了问题。”
温柒反手就把手里的鞋子甩了过去。
结结实实抽在万简肆的俊脸上，鞋底子的印子都清晰可见。
“他妈的，谁今天敢拦着我，别怪我不客气，人是我救回来的，我现在就拿回来。”
万简肆整个人都僵住了——
他活了这么大，人生第一次被人用鞋子抽了。
还是抽脸。
脸上火辣辣的疼。
有惊愕，有还有点哭笑不得。
这女人，下手可真狠。
温柒打完，利落转身，弯腰将苏光崇按在地上打。
苏星河扑上去，挡在苏光崇身上。
后背挨了好多下。
万简肆回神，看着温柒几乎要杀疯了。
再次上前将人拉住。
温柒力气很大，他只好从身后抱住温柒，把她牢牢禁锢再双臂之间：“温小姐，别打了，再打真的就出人命了。”

第76章 封存财产，申请清算

温柒脑袋一仰，后脑勺狠狠磕在万简肆的下巴上。
“咚”的一声闷声。
万简肆只觉得下巴和嘴巴一阵火辣辣的疼，脑袋被冲击得猛地后仰几分。
疼得他倒抽一口冷气，抱着温柒的手都松了几分，却还是没敢放开。
温柒：“你想死吗，松开。”
万简肆忍着疼，很无奈：“温柒，你先冷静，我不松开，这件事我想苏家会给一个交代的。”
温柒：“怎么交代？”
苏光崇蜷缩在地上：“温……温小姐，我犯下的罪孽，我会亲自去赎罪。”
温柒肩膀左右动了动，从万简肆怀中挣出来，倒是住了手。
万简肆抬手揉了揉下巴，牙齿磕到嘴，嘴巴里也出了血。
温柒将镯子收好：“这镯子你别想要回去，你不配拥有。”
若这捋魂魄有意识感知，跟在苏光崇子身边，这魂魄早已经化成厉鬼了……
撕碎了他了。
谋财害命，到底都让她到死都觉得亏欠，何等恶毒。
苏光崇一脸的血，被苏星河扶着颤颤巍巍站起来，并没有对温柒有任何埋怨。
苏星河扶着他坐下，拿起纸巾擦了擦他的脸。
然想到了青铜爵：“你说当年仓库要运输的物品是古董？”
“对。”
“青铜爵有没有可能就是当时运输古董之一。”苏星河感觉到青铜爵上面的戾气很盛。
苏光崇顿了顿，猛然抬头。
温柒也想到了。
真怪自己手欠，早知道让煞气弄死他了。
“青铜爵上面的戾气很有可能是死在仓库的那些人，产生的煞气。”
苏光崇浑身一颤。
“青铜爵就像是个载体，若寻常人碰上只会倒霉，但若和上面的煞气有牵扯接触者是要命的。”苏星河道。
苏光崇捏着纸巾，猛然清醒了几分。
“难怪……那怪……苏家是不是总出怪事……”
苏光崇看向苏星河：“你爸爸三十岁那年车祸，父母都去了，你大堂哥投资失败，还有你二叔官司缠身，这些原来都在提醒我，欠孙家的，该还了。”
“爷爷……” 苏星河的声音哽咽了。
如今他也有些明白了，为什么自己体弱多病，送上山借着香火才能活下来。
温柒：“这点怎么够。”
因果，影响子孙后代。
苏家几房也烂到了根。
“我决定了，把苏氏集团所有的产业都捐出去，捐给慈善机构，用于帮扶贫困学生和孤儿……还有……”
他顿了顿：“苏家所有人名下的产业，包括你二叔，三叔，你姑姑他们手里的股份，
房产，公司，全部封存，申请破产清算，所有清算后的资金都以孙家的名义捐出去，一分不留。”
苏星河点头：“好。”
万简肆站在旁边。
老爷子封存财产。
这意味着什么， 苏家将从豪门变成普通人家，甚至可能一无所有。
苏家要乱了。
温柒冷笑。
“温小姐。” 苏光崇看向温柒：“当年是我一念之差，铸成了大错，害了孙家，也让苏家后人背负了几十年的报应，
现在把所有的东西都捐出去之后，我自会去赎罪。”
温柒：“你知道就好。”
苏星河吸了吸鼻子：“爷爷，孙儿支持你的一切决定。”
万简肆知道，苏家的这场风波，不会那么容易结束。
苏老爷子的这个决定，在他心中是为这场持续了六十年的恩怨，画上了一个赎罪的结局。
这个决定会让整个苏家彻底混乱。
温柒骂骂咧咧从书房出来。
万简肆跟在身后，一张俊美的脸顶着个红肿的鞋印，下巴也肿了，看起来属实有点狼狈又好笑。
苏家大厅，苏家两房这两日天天都聚集在老宅。
都想着从讨好苏老爷子，从他手中要股份。
苏昌合，刘梅，还有苏博文坐在左侧沙发上。
刘梅脸颊还肿着，苏博文胳膊吊着绷带，有气无力的半躺着。
苏荣奇带张悦还有儿子苏袁安，走进门。
几人先是给苏昌合打了招呼，而后看着刘梅和吊着胳膊的苏博文都很惊讶。
“二婶，哥，你们这是被谁打了？”苏袁安惊讶问。
刘梅气哼哼一句话没说，转头瞪了眼苏博文，不争气，他们可是白白给了五千万。
他们家存款也就这么多，一下都出去了。
“没……没谁。”苏博文哼哼唧唧当然也不想说自己的丑事。
苏昌合看到他们俩就气不打一处来，五千万，他家那点存款都搭进去了。
张悦看到刘梅一脸伤：“二嫂，你们是怎么了？”
“被狗咬的。”刘梅气道。
“什么……”
“畜生还会说话呢？”温柒从楼上下来。
众人齐齐抬头看去。
温柒一脸阴沉的从楼上下来，万简肆一脸伤的跟在后面。
厅内一行人都站了起来，一脸惊讶。
视线在温柒和万简肆脸上来回转悠。
温柒一步一步下来，那气势比她们这些苏家人，更显得有主人家的风范。
刘梅看到温柒，一张脸黑了又黑。
苏博文脑袋垂的像个鹌鹑。
苏昌合和苏荣奇一些人都是第一次见温柒。
但是对于这个人的事，他们都非常熟悉。
简直是掀翻了网络。
在座的谁没看过拿着斧头砍人的视频？
对于温柒多多少少是有点恐惧的。
温柒目光扫过苏家这群人，要多嘲讽有多嘲讽。
“这位就是温小姐吧，前两天的事，我们都道过歉了，说话没必要这么难听。”苏昌合心疼他的五千万。
眼前的人一点事都没有，他的妻子儿子都是重伤。
她怎么好意思要五千万的？
老爷子也是糊涂，为了这么点小事，还要将他们逐出苏家。
“觉得难听啊，觉得难听，别干不是人的事啊。”温柒嗤了声。
苏荣奇疑惑：“怎么回事？”
刘梅：“没事，哪有什么事。”
这个节骨眼上，刘梅也不能让人看了笑话去。
苏荣奇左右看了看，知道其中定有事：“温小姐，听说是你救了我爸？”
“晦气，救了个畜生。”温柒冷哼了声，抬脚往门口走：“老的畜生，小的更畜生，一家子畜生。”
苏荣奇惊呆了：“你怎么骂人呢。”

第77章 人啊，玩玩就行，别太当真

温柒脚步顿住，转头：“你畜生啊？”
苏荣奇：“……”
“温小姐，好歹也是豪门世家出生，怎么这般没有教养？还是说，真如网上说的一样，温小姐这里有问题？”
苏昌合说着，还故意伸手指了指自己的脑袋。
被温柒坑了五千万，他窝了一肚子火气。
刚好找到了机会讽刺一把。
温柒看着他那欠揍的样子，没生气，勾了勾手指：“来，站近点，我怕我骂你，你听不清。”
“……疯子。”
苏昌合冷斥，不屑道：“算了，跟一个疯子，我懒得计较，免得掉了我的身份。”
“别啊。”
温柒笑得更开心了，撸起袖子，朝着苏昌合走过去：“我刚好比较勤快，来跟你好好计较计较。”
万简肆默默往后退了三大步。
苏昌合见温柒真的走了过来，心里还是有些慌的：“怎么？温小姐还想打人？
这里是苏家，不是你温家的地盘，你敢动手试试。”
温柒二话不说，抬手就一拳头砸了过去。
结结实实砸在苏昌合的鼻子上。
“唔！”
苏昌合疼得闷哼一声，连连后退好几步。
捂住鼻子，鲜血瞬间从指缝里流了出来。
温柒抬腿就是一脚。
大长腿踹人贼带劲。
苏昌合华丽丽地摔了个四仰八叉，狼狈不堪。
“昌合！”
“爸！”
刘梅忙上去。
一旁苏荣奇，看着这架势，连忙往后退。
生怕沾染上半点麻烦，别提多怂了。
苏昌合被摔得头晕眼花，鼻子疼得快要断了。
一把甩开刘梅的手，他这辈子都没这么丢人过。
在苏家的地盘上，被一个女人当众打了，太丢人了。
“你这个神经病，你敢在苏家动手。”苏昌合咬着牙，带着狠劲。
一个鲤鱼翻身，从地上爬起来。
还没来得及站稳脚跟，温柒上去就给他一个大别子。
胳膊一拧，身子一甩。
苏昌合愣是被翻了半圈，脸朝下直接着地……
苏家三房的几人，看着这一幕都惊呆了。
果然跟网上说的一样，温柒是个疯子。
疯了的女人不能惹，谁惹谁吃亏。
苏昌合摔得眼前一黑，脸上传来火辣辣的疼，伸手一摸，全是血。
心中犹如万马奔腾，都要气疯了。
“昌合，你怎么样？”刘梅看着都疼。
苏博文是有些害怕温柒的，只敢暗暗地瞪着温柒，一点不敢上前。
温柒现在对苏家人的戾气正盛，手痒得不行。
不长眼的，主动撞上来，她怎么可能让他好过？
苏昌合捂着脸，爬起来：“你……我要告你，我一定要告你。”
温柒嗤笑，双手抱胸，非常不屑：“你告啊，随便告，老娘最擅长的就是揍你这种不长眼的垃圾，专业对口了怪谁？怪你自己活该挨揍。”
虐文女主的光环也不是吹的。
别说揍一顿，就算是揍十顿，剧情没走，能把她告倒，算他有本事。
苏昌和气的失语。
万简肆上前：“苏总，各位，老爷子让你们都上去，他有事要宣布。”
苏家一行人，闻言都愣了愣。
连带苏昌合脸上的怒色都怔住了，看向万简肆。
刘梅眼睛瞬间发亮，搓着手：“阿肆，是不是老爷子要分股份了？”
苏家分割的股份全在老爷子身上呢，如今听到老爷子要宣布事情。
苏家人第一个想到的就是分股份，眼神里的贪婪藏都藏不住。
万简肆瞥了他一眼：“你们上去就知道了。”
苏荣奇一家闻言，抬脚就往楼上去。
刘梅见状，立马扶着苏昌合。
苏昌合捂着脸，狠狠瞪了眼温柒，一瘸一拐朝楼上去。
生怕去晚了，股份就被别人抢光了。
温柒看着一群人争先恐后楼上跑的背影，嗤笑一声。
任何时候。
钱啊，果然能止疼。
可惜，苏家啥也没了。
温柒拨了拨耳边的发丝，转身走出门。
走出苏家别墅，掏出手机准备打车。
身后就传来万简肆的声音：“温小姐，我送你。”
温柒回头看了他一眼，没说话。
说实话，来趟苏家，让她对颠文中这些豪门，彻底没了兴趣。
别看一个个长得人模狗样，又多金又帅气，心黑得很，害人嘎嘎猛。
人啊，玩玩就行，别太当真。
真心那玩意，最不值钱了。
人心太容易变了。
前一秒还海誓山盟，后一秒就能背后捅你99刀。
这年头，钱比人可靠。
搞钱，搞钱，搞钱！
只有钱，才是最靠谱的。
万简肆的司机把车停在门口。
万简肆走上前，给她拉开车门：“温小姐。”
温柒瞥了一眼敞开的车门。
气归气，便利当然也得要。
收起手机，坐上车。
万简肆关上车门，从另一边坐进了后座。
司机通过车内后视镜，不经意瞥见了自家总裁脸上的大鞋印子。
还有那肿得明显的嘴唇……
握着方向盘的手都是一紧。
司机偷偷从后视镜里，偷偷打量老板。
他家万总这是经历了什么？
视线又暗暗看向温柒，表情有点一言难尽。
他家万总可真够勇的，见过温小姐那么猛的场面，还敢对温小姐示好？
甚至脑补出了，他家万总示爱，被温柒拿着鞋子抽的画面。
画面太炸裂。
司机浑身汗毛一下竖起来了。
万简肆察觉到司机的目光，伸手按下了车子的挡板。
挡板落下后。
万简肆才开口：“温小姐，去哪儿？”
温柒靠在椅背上：“陆家老宅。”
“回陆家？”
温柒笑道：“我是陆家儿媳妇，不回陆家，回哪儿？”
万简肆沉默了。
车厢里安静了片刻。
万简肆又忍不住开口：“温小姐，那玉镯你打算如何处理？”
温柒：“自有她的去处。”
万简肆见她不愿多说，也没再多问。
只是点了点头，目光落在挡板上，不知道在想些什么。
温柒此时的内心是斗志昂扬，浑身都透着一股疯劲。
孙若很惨。
可转念一想，按照原书的轨迹，她这副身子的原主，下场也很惨。
所以——
玩死温，陆两家，她一点也不觉得愧疚。
注定要有一方是凄惨的。
那就看谁虐得过谁吧。

第78章 能扛能打，能怼人，符合条件月给十万

司机开着车，大约一个小时，车子停下。
“谢了。”
温柒推开车门下车。
万简肆：“温小姐，苏家怎么说也欠一个人情，今后有什么需要尽管开口。”
温柒皮笑肉不笑：“慢走，不送。”
让这些人帮忙。
她怕人家惦记她的腰子。
万简肆眉头微蹙。
陆家老宅门口，停着一辆大型的商务车。
商务车的车门就被打开了，王翠和温雯率先从车上走了下来。
王翠脸上的红肿还没消。
温雯跟在她身后下车，脑袋上缠满了纱布，看起来狼狈又滑稽。
双眼红彤彤的，搭配上那张小脸委屈的吆。
紧接着，商务车的后车门被打开。
两名身材高大的黑衣保镖，架着陆霁生从车上走了下来。
陆霁生依旧虚弱，身上还穿着病号服。
王翠连忙凑上去：“你们慢点，他骨折，一点不能颠。”
几人簇拥着，走到陆家大门前，一抬头，就看到了刚从车上下来的温柒。
王翠、温雯和陆霁生看到温柒的那一刻，面上都僵住了。
脸上的表情从惊讶到惊恐，迅速转变。
陆霁生也惊呆了。
温柒刚将她扔在认证处门口。
被抬着回医院，他是怎么也不敢待在医院里了。
停都没敢停，打电话给王翠，让她给自己雇佣保镖，抬着出院。
他怎么也没想到，刚到老宅会遇到温柒。
陆霁生不太敢相信，眨巴了几下眼睛，确认不是幻觉。
嘴角抽搐。
这个疯子，真是阴魂不散！
温柒双手抱胸，歪着脑袋，似笑非笑地看着眼前的几人。
看，说什么来着？
到了该凑一起的剧情节点，不能动也能凑到一起。
狭路相逢。
勇者胜！
王翠和温雯下意识的朝着陆霁生身边缩了缩。
温雯紧紧拽着衣服，脑袋埋得低低的。
王翠的大脸上强装镇定，心里却慌得一批。
温柒怎么会来陆家老宅？
陆霁生见温雯和王翠这么害怕，顿时男子汉气势上来了。
咬牙切齿地瞪着温柒，声音都带着颤：“温柒，你你来做什么？”
温柒挑了挑眉，走上前：“我是谁？”
陆霁生一愣，显然没料到温柒会问这种问题。
半天没反应过来——
就在他愣神的功夫，温柒抬手就一巴扇了过去。
躺在担架上， 也不影响被扇得偏过头去。
“我是你老婆。”温柒吹来吹手：“家里别墅那个吊样子了，能住人？不来这里，去哪儿？”
陆霁生疼得龇牙咧嘴：“……温柒，你还敢打我？”
“打的就是你这个狗男人，不服是吧？不服现在就可以去离婚。”温柒冷笑。
这话一出，陆霁生瞬间就不吱声了。
显然他目前还不想离婚。
恶狠狠地瞪着温柒，嘴上也不反驳了。
那样子，看得王翠心里着急。
她多想儿子能和温柒离婚啊。
温柒何等敏锐，一个眼神就猜到了王翠的心思。
视线冷冷地扫了过去，带着几分警告。
王翠被温柒那冰冷的眼神看的浑身发毛。
温雯努力缩小自己的存在感，比陆霁生还怂。
温柒嗤笑：“德行，我要想打你们，两拳头就给你们砸死，不过我今儿心情还算可以，懒得跟你们计较。”
陆家老宅的大门打开。
方管家走了出来，看到温柒有些惊讶。。
温染走到门口，回头瞪了陆霁生三人一眼：“愣着干什么？还不滚进来。”
王翠：“……”
陆霁生：“……”
温雯：“霁生哥哥，我，我就不进去了，我想回家。”
陆霁生：“那怎么行，你爸现在正在气头上，你回去肯定被骂。”
“我知道，可是……”温雯觉得被骂似乎也比被打强。
陆霁生一眼看出了她的想法：“你放心，这里是老宅，家里佣人多，保镖也多，她不敢的。”
温雯还有些迟疑。
陆霁生：“你放心，没事的。”
温雯微微点头。
王翠站在旁边，听着他们的对话，眼珠子都快翻出来了。
她现在对于姓温的，就没有好脸色，奈何一个是儿子死心塌地喜欢的人。
一个是儿子名义上的老婆。
看到这俩，她心塞啊，胸口发闷。
一行人走进别墅。
王翠路过管家，停了下来。
压低声音：“方管家，你现在就去告诉别墅里的所有佣人，都不要搭理温柒，
不管她让做什么，都不要听，
还有，在别墅里多安排几个保镖盯着她，
省的她突然发疯，伤害到我儿子。”
方管家连忙点头：“好的，夫人，我这就去安排。”
温柒径走到大厅，坐在沙发上，翘着二郎腿，慵懒又嚣张
她掏出手机，拨通了李敏的电话：“李姐，给我办两件事。第一，给我安排一些日用品，再收拾一些我的衣物，送到陆家老宅住。”
电话那头的李敏，惊呆了：“陆家？您没开玩笑吧？怎么突然要回陆家老宅住了？”
“这不是闲的无聊吗，找人连连手，你给我招聘一批人，什么王妈、李妈之类的，给我来二十个，记住，一定要战斗力强点的，
能扛能打，能怼人，符合条件的，一个月工资十万。”
李敏：“大小姐，您看老奴可以吗？老奴战斗力绝对强，能扛能打，工资不用十万，五万就够了！”
温柒嗤笑：“星海娱乐整顿好了？”
李敏瞬间蔫了：“行吧，我知道了，我这就去招人，保证妥妥的。”
温柒挂了电话。
王翠耷拉着脸走进了客厅，看到温柒坐在沙发上，脸色更差了。
温柒抬了抬眼皮：“小翠，给我来杯咖啡。”
王翠一愣，下意识地左看右看就没有其他人了。
一瞬，她不敢相信：“你……你叫我什么？”
温柒笑：“你家还有谁叫小翠？”
王翠气得嘴角抽搐：“温柒，你有没有点规矩？我可是你婆婆。”
温柒：“你也配。”
王翠捂着胸口。
被温柒气的心梗了，真的心梗了！
佣人进来见到这场景，忙上去扶住王翠：“夫人，你没事吧。”
王翠靠在佣人身上，捂着额头：“哎吆，我头晕，头晕。”

第79章 她们要是惹我生气，你就多担待着点

温柒翘着二郎腿，饶有兴趣的看着她装。
装吧。
看你能装到时候什么。
保镖抬着担架走了进来，陆霁生躺在担架上，浑身缠着绷带，脸上还带着被温柒扇的巴掌印。
眼神里满是屈辱和愤怒。
温雯紧紧跟在后面，双手时不时扶一下担架。
那副温柔体贴的样子，真爱啊。
温柒慢悠悠地站了起来，气场全开。
王翠靠在佣人身上，见温柒站起来，得浑身一哆嗦。
下意识地往旁边的佣人身上靠了靠。
温柒才懒得跟她演戏，径直朝着陆霁生的担架走了过去。
抬担架的保镖，停下脚步，走在前面的保镖腾出一只手，伸手阻拦：“退后。”
退后？
温柒嗤笑抬手就一耳刮子扇了过去。
力道大得惊人，直接把那保镖扇了出去，摔在地上，半天爬不起来。
“哗啦啦”
担架一头落在地上。
陆霁生顺着担架狼狈的滑了下去。
“霁生哥哥。”温雯尖叫一声，蹲在陆霁生身边想要扶他。
眼眶瞬间就红了，慌乱——
王翠见此头也不晕了，脚步踉跄地跑了过去。
“霁生，霁生，疼不疼。”
陆霁生疼的面容扭曲，半天都缓不过来了，冷汗直冒。
而被扇翻在地上的保镖，侧躺在地上。
一手紧紧捂着脸颊，整个人都被抽懵了，脑子里嗡嗡作响。
脸颊上传来火辣辣的疼，这女人的力气也太大了。
他甚至觉得，自己脸上的骨头都有点错位。
陆霁生浑身的骨头像是散了架一样，冷汗层层，抬头盯着温柒：“你发什么疯……”
温柒：“你妈不给我煮咖啡。”
陆霁生：“……？”
王翠：“……？”
温雯：“？”
三张大脸，三脸懵逼。
温柒走过去，弯下腰，抬手朝着陆霁生的脸上扇了两巴掌。
“啪啪”两声，清脆响亮。
本来就肿得老高的脸颊，此刻更肿了……！
陆霁生被打得眼前一黑，愤怒，滔天的愤怒：“温柒，你有病啊。”
温柒歪着脑袋，笑着抬手。
陆霁生下意识的脖子一缩，闭上眼。
温柒轻柔揉的在他脸上拍了两下：“谁让你妈不给我煮咖啡。”
陆霁生睁开眼对上温柒似笑非笑的表情，顿时觉得，尴尬，羞辱，气到发疯：“啊……温柒！！”
简直是不可理喻。
谁来管管这个疯子啊！
王翠也气的够呛，结结巴巴：“温柒，你……你太过分了，就因为一杯咖啡，你就这么打我的儿子，你这个……”
脏话，终究没敢骂出口。
温柒冷瞥她一眼。
紧接着弯腰，一把揪住陆霁生的衣领，将他微微拽了起来。
力道大得让陆霁生喘不过气，她凑到陆霁生耳边，几分戏谑，几分威胁：“我这个人比较孝顺，万一不小心给你妈打死了，就不好了，对吧？
所以啊，她们要是惹我生气，你就多担待着点，我也想做个称职的好儿媳。”
陆霁生被她揪着衣领，动弹不得，脖子被勒得生疼，死死瞪着温柒。
王翠听着这话，身子晃了晃，差点摔倒在地——
老天爷啊。
她这是造了什么孽啊。
怎么就遇上这么个疯子。
简直要把她儿子折腾死了啊。
温柒松开揪着陆霁生衣领的手，转头看向王翠：“小翠，咖啡。”
王翠抬手指着温柒，嘴唇哆嗦。
温柒没跟她废话，转头就对着陆霁生甩了一巴掌。
“啪”的一声，力道依旧不小。
陆霁生的脸颊又肿了一圈。
疼得他闷哼一声，生理性眼泪都掉下来了。
王翠看着儿子被这么打，心都快碎了，别提多心疼了。
温柒转头：“咖啡。”
王翠那里还敢说什么：“我煮，我煮还不行吗，你别打我儿子了。”
温柒满意：“记得要手磨的，少放糖，多放奶。”
王翠擦了把脸上的眼泪。
心里把温柒骂了八百遍， 转身朝着厨房走去——
她真怕，这个疯子给她儿子打出个什么好歹。
走到厨房门口，王翠还忍不住回头，瞪了温柒一眼。
造孽啊。
怎么就这么命苦。
骂归骂，她还是乖乖走进厨房，老老实实地磨起了咖啡，生怕慢了，儿子又要挨打。
温雯早就吓得瑟瑟发抖。
心里只有一个念头：我要回家，我好想回家。
温柒抬眸，扫了温雯一眼：“你也别闲着，上去给老娘把主卧收拾出来。”
陆霁生一听急了，喘着气嘶吼都足了几分：“温柒，你不要太过分。”
“啪！”
温柒反手就一巴掌扇了过去。
打得陆霁生头晕目眩。
“这里有你说话的份吗？我让她去收拾，你多什么嘴。”
陆霁生张了张嘴，到底是不敢说话了。
心里简直要气疯了。
温雯害怕极了，带着哭腔：“我……我还要回家。”
温柒挑了挑眉：“回家？你走出去一步试试？”
温雯的眼圈发红，眼泪啪嗒啪嗒地掉了下来，梨花带雨。
可怜兮兮，惹人怜爱。
“收回去。”温柒皱着眉，神色冷了下来：“别在我面前掉马尿，你这招，对畜生有用，对人一点用都没有，
不想挨打，就赶紧乖乖的去收拾房间。”
温雯见温柒冷了脸，抬手擦眼泪，哽咽哽咽硬生生的憋了回去。
也不敢再反抗，低着头，转身朝着楼梯走去。
温柒：“记得整个屋子都要消毒，擦不干净，我抽不死你。”
温雯不敢回头，加快脚步上楼。
温柒转头，看向旁边站着的一个佣人：“你去盯着她打扫。”
佣人愣了一下，下意识地看了看厨房的方向。
又看了看温柒那冰冷的眼神，表情很迟疑——
温柒挑眉：“怎么，我说话不好使？”
佣人对陆家是非常忠心的，朝着厨房走过去，似去询问王翠。
王翠暗暗回头，压低声音和佣人说了什么。
佣人点头，朝着楼上去了。
温柒都看笑了。
果然一个个都是死忠仆。
这些人主家坏，跟着都是坏。
这样的，她就能放心的一起收拾了。
陆霁生躺在地上，手成拳，气到失语。
他的里子面子，在温雯面前，算是丢得一干二净了。

第80章 从今天起，你就待在我眼皮子底下

温柒站起来：“别摆着一张臭脸，看着倒胃口。”
他这张脸如今可以用灾难两个字来形容。
陆霁生脑袋转向一边。
脸上火辣辣的，肿的他都觉得皮肤紧的厉害，张嘴说话都挣的有些疼。
温柒朝着旁保镖吩咐：“你们去去找个带轮子的东西，让他躺着，容易移动。”
没挨打的这个保镖是个识相的，闻言立马应声：“是，我这就去办。”
陆霁生：“我要回房间，让人带我回房间。”
温柒居高临下：“回房间？你以为你回来，是让你享福的吗？
告诉你，从今天起，你就待在我眼皮子底下，要是敢不听话，你试试。”
陆霁生：“……”
要多崩溃有多崩溃。
没过多久，那两个保镖就找来了一个带轮子的躺板。
小心翼翼地把陆霁生抬了上去。
温柒回到沙发上。
保镖将陆霁生推到旁边。
厨房里面，王翠一边磨着咖啡，一边偷偷抹眼泪。
陆霁生躺在带轮子的躺板上，一脸生无可恋，看着天花板。
早晚他会让温柒后悔现在所做的一切。
王翠端着咖啡，走了进来，放在温柒面前的茶几上：“咖啡给你煮好了，你满意了吧？”
温柒拿起咖啡，抿了一口，皱了皱眉：“这咖啡怎么这么淡？你是不是故意的？”
王翠：“我按照你说的做的，少放糖，多放奶……”
“少废话！”温柒重重放下：“重新去煮。”
王翠脸憋得通红转身又回厨房了。
一边磨着咖啡，嘴里一边碎碎念地骂骂咧咧。
声音非常非常小，一点不敢让温柒听到。
却又不敢让客厅里的温柒听见。
磨着咖啡，越想越气，越气越磨……
方管家站在客厅门口，将这一切看得明明白白。
他在陆家待了几十年，向来是个会看事的。
左右看了看——
瞬间就心里有数了。
陆家这是要变天了。
温柒靠在沙发上刷手机，悠闲的很。
点开新闻，一条推送弹了出来。
《大批记者聚集苏家老宅，苏家老爷子将召开全程直播记者会》。
温柒挑指尖一点，直接点进了直播链接。
记者会刚刚开始。
苏家会客厅，被临时改造成了发布会现场。
镜头里，苏光崇坐在主位上，头发花白，脸色凝重，眼神沉沉地扫过会客厅内的记者。
苏星河站在他身后。
苏家的其他几房家眷，都被挡在了会客厅门外，不得进入半步。
保镖们守在门口，直播里还能听到门外的哭喊声音，很喧闹。
“今天请各位来，只有一件事。”
苏光崇的声音透过麦克风传开。
字字清晰，掷地有声，瞬间压过了现场所有的嘈杂。
“即日起，苏家名下所有实业、股权及不动产，将全数捐赠给慈善基金会，所有财产，均以我前妻孙若的名义捐出。”
话音落下的瞬间，台下像记者炸开了锅。
记者纷纷举起相机，快门声“咔嚓咔嚓”响个不停。
“苏老先生！您为何突然做出这个决定？是不是有什么隐情？”
“苏老先生，您说的是捐献苏家所有的家产吗？包括您子女和孙辈的股份吗？”
“请问苏先生，您的前妻孙若女士是什么人？我们从来没有听说过您有这样一位前妻。”
“苏先生，您捐献苏家所有产业，苏家的其他后人都同意吗？他们会不会反对？”
记者们的提问源源不断，摄影灯不断闪烁。
刺眼的光芒打在苏光崇脸上，他神色平静，没有丝毫慌乱。
苏光崇缓缓抬手，轻轻压了压。
会客厅内瞬间安静下来，所有记者都停下了提问，目光齐刷刷地看向他，等着他的回答。
“所有股份，包括我子女及孙辈名下的，均已纳入捐赠范围，我会让律师办理好了所有相关手续，无需他们同意。”
苏光崇顿了顿，眼神里闪过愧疚，回答记者的问题：“六十年前，苏家欠了一笔债，一笔永远还不清的债，
是我的前妻孙若，是孙家所有人，我欠了他们一辈子，愧疚了一辈子，
如今捐出所有家产，不是一时冲动，是了却我毕生的罪孽，
也是给当年的自己一个交代，给孙若一个交代，给所有被我伤害过的人一个交代。”
苏星河站在苏光崇身后，他知道，这些远远不够。
他也清楚，这话一旦落地，苏家那些人又会掀起怎样的风浪。
罪孽从爷爷而起，可他没有办法去袒护辩解什么。
只能静静看着事情走向。
会客厅门外，苏家几房的人，听到苏光崇的发言，都炸了。
朝着会客厅挤进去。
“不可能！绝对不可能，我爸他疯了吗？你怎么能把苏家所有的家产都捐出去？那是我们苏家的东西。”
其他几房的人也跟着附和，哭闹着、叫嚣着，直接闯入会客厅。
会客厅的记者镜头转向门口。
苏家人被保镖死死拦住，无论他们怎么挣扎、撕扯，都进不得前。
在门口急得团团转，对着保镖记者就破口大骂，丑态百出的样子，真的很可笑。
温柒关闭了直播。
这种渣渣家族，作恶多端，整条根都烂了，子孙也不是什么好东西。
陆家老宅的门口。
车门打开，陆振华和陆老爷子先后走了下来。
两人脸上的表情都不太好。
这两天公司股票因为温柒视频的事，回旋镖扎在陆氏身上。
股票暴跌，陆振华根本稳不住。
陆老爷子亲自出面，打了好些通电话，放下老脸，舔着脸求人才勉强将股票压住，保住了陆家的一点颜面。
陆老爷子下车，冷哼一声，拄着拐杖，脚步沉重地朝着大门走去。
陆振华跟在后面，脸色也也好不到哪里去。
一边走，一边揉着眉心，心里烦躁的要命。
方管家早就等候在门口，看到两人回来，连忙上前。
对着陆老爷子恭敬地点了点头，又快步走到陆振华身边。
脸上满是愁容，欲言又止，张了张嘴，却又不知道该怎么开口。
陆振华皱了皱眉，察觉到方管家的异样，不耐问：“怎么了？表情这么奇怪？”

第81章 我是神经病，这病说犯就犯

方管家压低声音：“老爷，夫人带着温雯小姐和少爷，从医院回来了。”
陆振华点了点头：“回来就回来吧，霁生在医院住着也不安稳，家里安静，好静养。”
方管家又补充：“还有……少夫人也来了，现在就在客厅里。”
陆振华脚下猛地一顿，转头看向方管家：“她还敢来陆家老宅？”
方管家连忙点头，脸上的愁容更甚：“是，少夫人刚才……刚才还动手打了保镖。”
他倒是没敢说打了陆霁生。
陆振华闻言火冒三丈，抬脚朝着别墅走：“她还敢来老宅撒野。”
“老爷，等一下。”方管家连忙上前，忍不住提醒道，“老爷，您听我一句劝，等会儿不管少夫人怎么说您，
您可千万别接话，也别跟她对着干，顺着她的意思来就好。”
陆振华闻言更气了：“她一个小辈，还是我陆家儿媳，凭什么她说话我就不能接话？
我倒要好好问问她，到底想做什么。”
方管家看着陆振华怒气冲冲的样子，心里暗暗着急。
少夫人今天的状态，明显不对劲，气场很强大，下手看起来比视频上拿斧头还要吓人点。
对着干，肯定讨不到好。
可他又不敢和陆振华说得太直白。
太直白了伤他面子，估么着工作都保不住。
只能委婉劝说：“老爷，少夫人今天心情可能不太好，脾气也比较冲，您就别跟她一般见识。”
陆振华根本不听，冷哼一声，快步朝着客厅走去。
他就不信了，温柒还能翻了天不成？
搞臭陆家对她也没好处。
方管家摇头叹息，老爷啊，自求多福吧。
陆老爷子拄着拐杖，刚踏入大厅门，一眼就瞥见了翘着二郎腿，靠在沙发上的温柒。
他先是愣了愣，眼神里满是诧异——
目光扫过厅内，厨房的方向，王翠正吭哧吭哧磨咖啡。
看沙发旁边，陆霁生躺在一个带轮子的架子上。
脸上还肿着，虽然狼狈，却也安安静静，没有哀嚎，也没有叫嚣。
这么一圈看下来，倒还真像是一副相安无事，岁月静好的和谐场面。
陆老爷子心里虽对温柒非常不满，可见到这般景象，悬着的心也稍稍放了下来。
他暗自思忖：或许温柒经过之前的闹腾，想通了。
打算好好悔悟，安心照顾霁生，回归以往的样子。
若是这样，那之前的种种不愉快，也就算过去了。
毕竟她是陆家的儿媳，总不能真的把事情闹得不可收拾吧。
温柒抬头，呵笑一声：“哟，老头子回来了。”
“……”
温柒：“我还以为你要在外面舔着个大脸多求几个人呢。”
“……”
陆老爷子的滤镜‘嘎巴’一下全碎了。
他着拐杖的手猛地收紧，重重地翘着地面，比刚才进门时重了好几倍。
“温柒，正好你在，爷爷有话跟你说。”
温柒挑了挑眉：“说呗。”
陆老爷子眉头皱得紧紧的，沉声道：“你跟我来书房。”
温柒二郎腿一翘：“懒得动，爱说不说。”
陆老爷子显然没料到温柒会这么不给面子，脸色很难看。
迟疑了片刻，拄着拐杖，走到沙发旁，在旁边的单人沙发上坐了下来。
打算好好和温柒谈谈。
陆振华从门外进来，被方管家劝了几句，越想心里越窝火。
看到温柒的时候，脸耷拉的比驴还长。
温柒瞥了他一眼：“哟，老毕登也回来了，公司的烂摊子收拾完了？”
“温柒！”
陆霁生睁开眼。
温柒冷眼扫过去：“嫌喘气喘的太长了？”
“……”
陆振华踱步走过去：“温柒，你知不知道，你差点毁了整个陆家，陆家倒了对你也没好处。”
温柒呵笑：“这话我应该问你吧？老毕登，是谁先把我塑造成一个神经病的？
是谁在外面到处造谣，说我精神失常，这不是你们想要的吗？
没错，我承认，我就是神经病，就是想让陆破产，你们能奈我何。”
陆老爷子从未如此愤怒过。
他本还想和温柒说起这事，看她这态度……
想了想，语气陆老爷子语气缓和下来：“够了，温柒，这事是陆家做得不对，是我们家亏欠了你，
此事就到此为止，你也别再闹了，好好在家照顾霁生，行不行？”
温柒像是听到了天大的笑话，嗤笑一声：“你想屁吃呢？”
陆老爷子惊愕，半天说不出一句话。
陆振华：“你怎如此粗鲁不堪。”
陆霁生眼睛瞪的溜圆。
温柒笑着站起身，抬手掀翻了茶几 。
“砰”的一声，上面华丽的茶具瞬间碎裂。
碎片溅得到处都是，吓得王翠从厨房跑了出来，哎吆哎吆的叫。
那可是上好的茶具，贵着呢。
陆老爷子从沙发上猛的站起来。
陆振华吓的连连后退。
谁也没想到温柒突然发疯，动手了。
温柒拍拍手：“你们说话我都不爱听，趁早闭嘴吧，一个个都小心点自己的脑袋，我这神经病，说犯就犯，
一旦犯病，我可不知道自己能做出来什么事，
说不定一不小心，把你们陆家老宅的房子给点了，把你们一个个串起来，当烤串。”
陆老爷子捂着胸口，手上的拐杖掉在地上，整个人仰倒在沙发上。
“爸，爸。”
陆振华，王翠慌忙去查看。
陆老爷子：“药，药……”
陆振华摸着他的口袋，从里面翻出一小瓶药，倒出来喂给他。
陆老爷子吃了药，喘息着，抚摸着胸口，好不容易缓过来一口气。
他浑浊的眼睛看着温柒。
温柒双手抱胸，微抬着下巴，那叫一个气势凌人。
他也是看明白了，温柒绝对不是闹脾气。
她是真的疯了，是真的打算和陆家鱼死网破。
温雯躲在二楼楼梯口，背靠着墙，早知道就不听陆霁生的了。
和温柒住在一个屋檐下，她害怕。
想了想，温雯躲回房间里，去给温长明打电话。
电话那头传来嘟嘟的声。
打不通，温雯又拨打了温家助理的电话。
“温小姐。”
温雯急：“我爸呢，你让我爸接电话。”

第82章 柒姐一天天的，可真够忙的

助理：“温小姐，董事长现在不在，有什么事情可以和我说。”
温雯也管不了这么多了：“我现在在陆家老宅，你让我爸来接我。”
助理：“好的。”
温雯不放心叮嘱：“你让我爸一定要……一定要快……”
话还没说完，温雯的声音就顿住。
温柒正靠在门框上，双手抱在胸前，似笑非笑的盯着她。
那眼神看得她浑身发毛。
温雯手机“啪嗒”一声差点掉在地上。
“姐……姐，对不起，我，我就是……就是有点想家了……”
下意识地往后退了一步。
温柒嘴角的笑意更深了：“怎么，想让你家老登来接你啊？
哈哈哈哈哈，你尽管让他来就是，我倒要看看，他来了，能不能把你从这里带走，能不能护得住你。”
雯吓得脚下又后退了几步，心里慌张得厉害。
她摸不清温柒的态度，温柒没有打她，也没有骂她。
可就是这副似笑非笑的样子，比打她骂她更让她害怕。
温柒走到温雯面前，伸手温雯的下巴，迫使她抬头看着自己：“记住，你想走，就得经过我的同意，否则，天王老子来了也没用，懂吗？”
温雯忍着眼泪点头，声音哽咽：“我知道了，你别打我。”
温柒嗤笑一声，松开捏着温雯下巴的手：“算你识相，别给我搞小动作，否则，我有的是办法收拾你。”
温雯点头如捣蒜。
温柒转身走向主卧。
从今日起，温柒就在陆家老宅扎了根。
占据了陆家最宽敞、最豪华的主卧。
陆振华看着主卧，被温柒折腾得一片狼藉，却敢怒不敢言——
硬生生忍着这口气，和王翠一起，憋屈地住进了客房。
陆霁生则被温柒安排在了主卧的隔壁房间。
至于温雯，温柒很贴心。
一脚就把她踹到了陆霁生的隔壁房间。
你们不是真爱吗？
真爱就要互相照顾，有难同当。
夜幕降临，陆家老宅一片寂静。
陆霁生和温雯，俩人都有阴影，睡不着，生怕温柒突然闯进来，收拾他们。
网络上几个关于苏家的词条，在深夜里悄然攀升。
#苏氏捐献所有产业#
#苏老爷子欠了前妻的债#
#苏老爷前妻是谁#
#苏家子孙愤怒，丑态百出#
虽然这些词条都不火爆，没有冲上热搜，却也吸引了不少网友的关注。
评论区里，已经有不少网友在讨论苏家的事情。
有人好奇苏老爷子为什么要突然捐献所有家产。
可讨论的人并不多，热度一直不温不火。
凌晨的时候，一段视频的出现，将苏家的热度，狠狠往上拉了一大截，隐隐有压过陆家和温家词条架势。
苏家二房的刘梅，在深夜里，突然在自己的社交平台上，发布了一段长达三分钟的视频。
视频里，刘梅穿着一件米白色的针织衫，头发梳得整整齐齐。
脸上化着淡淡的妆容，眼圈却通红通红的，脸上满是委屈，语气带着浓浓的哭腔。
不知情的人，还以为她受了多大的委屈。
“我本来不想说家丑，可我实在是走投无路了，我不得不说。”刘梅一边抹着眼泪，一边哽咽着说道：“我自从嫁到苏家，我们二房的日子就过得紧巴巴的，
全靠手里那点股份分红过日子，勉强维持生计。
前几天，我儿子苏博文，就因为和温柒小姐争执了几句，老爷子就大发雷霆，逼着我们给温柒小姐转了五千万——
五千万那可是我们家这些年省吃俭用，仅存的一点积蓄啊，就这样被温柒硬生生逼走了！”
她哭得更凶了，眼泪像断了线的珠子一样，不停往下掉。
继续控诉：“温柒小姐在我苏家住了两日，也不知道跟老爷子说了什么花言巧语，
老爷子今天从书房出来之后，就铁了心要将苏家所有的产业，全部捐给慈善基金会，
连我们这些小辈名下的股份，都没放过，
说捐就捐，一点商量的余地都没有，不允许我们苏家人有一点反抗！”
刘梅抬手，擦了擦脸上的眼泪，带着几分煽动：“温柒她一个外人，凭什么插手我们苏家的事？
凭什么蛊惑着老爷子捐献我们苏家的家产？
凭什么一点活路都不给我们苏家留啊？
我们苏家这些人，以后可怎么活啊？”
这段视频，算是将网络拉起来了。
刘梅把苏家捐献家产的所有责任，都推到了温柒的身上。
视频发出还不到半小时，词条爆了。
#温柒蛊惑苏老爷子#
#苏家股份被强捐#
两个词条，飞速攀升，直接冲上了热搜前五位。
全网都炸锅了，评论区也爆了。
“温柒，苏家的事跟我们柒姐有什么关系？”
“别乱扣帽子啊，小心我柒姐劈了你。”
“怎么又是温柒，要不怎么说是疯子呢，一天天的事可真多。”
“要不怎么说是疯子呢，人家苏家的家事，她一个外人，凑什么热闹？还蛊惑人家老爷子捐家产，这是图什么啊？还是就是单纯的想搞事？”
“有没有可能是苏家自己想甩锅啊？那么大一个苏家，那么多产业，凭温柒几句话，就能让苏老爷子心甘情愿地捐出去？这根本不可能吧？”
“对啊，苏老爷子都那么大年纪了，看着也挺清醒的，不像是会被人轻易蛊惑的样子啊，这里面，会不会有什么隐情？”
“苏老爷子的前妻，不是那个女明星陈颖吗？怎么又冒出来一个叫孙若的前妻？”
“孙若是谁啊，没听说过啊，豪门的事情，真是说不清啊——”
“苏二房这是在卖惨吧？光说温柒蛊惑老爷子，却不说她儿子和温柒争执的是什么事，欲盖弥彰，等真相。”
“柒姐可真够忙的，苏家也是吃上柒姐热度了。”
“两大企业还不够柒姐忙活的，苏氏企业也进赛事圈了，柒姐刚枪啊。”
视频里没有刘梅想象的指责。
绝大数被一波一波的实锤砸的，现在啥也不信了，就信实锤。
没有证据一切都是空口白牙，要不就是蹭热度，要不就是诬陷，网络上反正造谣一张嘴。
很多网友也提出了质疑，事情并没有那么简单，觉得苏家二房是在甩锅。

第83章 到底咋蛊惑的呢？开班吧，我们都想学

苏星河忙完回到房间。
打开手机，习惯性的去点开温柒的社交账号。
刚打开社交平台，上面热门苏家竟挤进来前十。
看清热门词条两眼一黑。
刘梅竟然竟然在网上造谣。
把苏家捐献家产的责任，全部推到温柒的身上了。
温柒蛊惑苏家老爷子捐股份？
听听这是人话吗？
温柒性子火爆，要是看到这，苏家得团灭。
本来他们没了钱还能狗狗祟祟活着。
这一闹开，总感觉他们离死不远了。
苏星河立马拨打了刘梅的电话。
电话接通，他急道：“二婶，你赶快把网络上的视频删掉，你这是在造谣，爷爷捐献股份，和温小姐一点关系都没有，
是爷爷自己的决定，你怎么能把责任推到别人身上？”
电话那头的刘梅，依旧泼辣，丝毫没有意识到自己的错误。
对着苏星河怒吼：“本来就是那个女人蛊惑的，她若不来苏家，你爷爷怎么会……把苏家所有的产业都捐出去？
苏星河，你是不是和老爷子一起联合坑我们呢。”
“苏家产业来路不正，捐了是在赎罪。”
“什么正不正的，我不管，我只要钱，你爷爷是不是想将东西都留给你？我告诉你，没门。”刘梅简直要气死了。
“钱钱钱，你除了钱还能看到什么？”苏星河也气够呛。
刘梅：“没钱我什么也看不到，你赶紧劝老爷子将我们的钱还回来，要不然我就闹，我不怕出丑。”
“随便你。”
苏星河气的挂了电话。
和这种是说不通的。
但，他又怕温柒看到气着了。
本来她对苏家就没好感，他都觉得没脸见她了。
现在苏家造的孽把脏水泼到她身上，今后更没脸出现在她面前了。
苏星河坐在床上，思索几秒，拨打了苏家公关团队的电话：“马上，立刻，澄清网上的视频，发布声明，
此事是苏家内部的问题，和温柒温小姐没有关系，是爷爷自愿捐献家产，
还有，尽快压制网上的舆论，把那些抹黑温小姐的词条，全部压下去！”
苏家公关部工作人员，连连回应：“好的苏少爷，我们知道了，我们马上就去处理，立刻发布声明。”
挂了电话，苏星河揉着眉心，满是烦躁和无奈。
刘梅听着电话里嘟嘟声，气的啊。
但是网上的风向让她更气。
都是在她评论区要证据的，以前网上可不是这样事的。
网络上的网友一点没有被她的节奏指控带偏，好气。
“你再往上乱发什么，你看看他们都盯着苏家二房了。”苏昌合看到网络发酵的消息了。
刘梅气道：“我气，老爷子要是真的全捐了，咱们家就啥也没有了，温柒手里那五千万怎么也要还回来。”
五千万啊。
不要回来她难受啊
苏昌合叹了声，也是非常不满有何不解：“还以为爸找我们要股份转移，要重新分配呢，没想到是要全捐，他到底在想什么？
苏家好不容易走到今天，他为什么要捐？捐了苏家岂不是要喝西北风了。”
刘梅：“都是温柒那个女人，她要是不去苏家，老爷子就不会醒，还不如直接死了呢。”
苏昌合没说话，但心中多少是赞同的。
还不如死了呢。
醒了就要捐家产？
让苏家小辈怎么活？
陆家老宅。
温柒一天都很忙碌，晚上难得好好休息。
手机就“嗡嗡嗡”地响了起来。
一遍又一遍。
温柒烦躁地翻了个身，伸手在床头柜上胡乱摸索。
接通电话：“最好有天大的事。”
电话那头的李敏，急切八卦：“我的大小姐啊，你怎么又和苏家牵扯到一起去了？”
温柒迷迷糊糊：“怎么？”
李敏：“你被苏家二房锤了，现在网上关于你的词条热度老高了，
不过你也别担心，骂你的人没多少，大部分网友都在冲苏家二房，不过我是真好奇，你到底咋整的啊？
怎么就跟苏家捐献家产扯上关系了？”
温柒：“不知道啊。”
“你快看看，苏家突然要捐献所有家产了，怎么还把你扯进去了？”
温柒没有挂电话，返回页面，打开平台。
到了网上的热搜词条——
光看这些词条，温柒不用点进去，就大概知道是怎么回事了。
无非就是苏家二房的人，没拿到家产，急眼了。
点开其中一个词条，看到了刘梅发布的那段哭诉视频。
温柒越看越觉得好笑。
欠揍的人吧，真是无时无刻都在欠揍的路上反复蹦跶。
视频下方的评论，她也大致扫了一眼。
和李敏说的一样，大部分网友都不买账，评论也是各种猜疑。
“苏家也是搞笑，说柒姐蛊惑老爷子捐献家产？柒姐要是真有这本事，咋不蛊惑苏家把钱捐给她自己。”
“苏老爷子活了一辈子，精明得很，会被一个年轻人蛊惑？@请叫我温柒女王，开班吧，我们都想学。”
“@请叫我温柒女王，到底咋蛊惑的呢，好想知道。”
温柒看到大家都如此清醒，就放心了。
真没白鞭策，现在都知道不无脑跟风了。
电话那头的李敏，听到温柒的笑声，忙问道：“大小姐，你看完了？要不要我帮你处理？
虽然现在问题不大，网友也都向着你，但也不能让苏家二房这么污蔑，太膈应人了。”
温柒：“的确不能让她太得意。”
李敏好奇又问：“你和苏家到底这么熟吗？还去人家老宅住两天，这待遇可不是一般人能有的。”
温柒：“不熟，就是被人拉去扫垃圾了。”
“扫垃圾？”李敏愣了一下：“你去苏家应聘保洁了？”
“……”
温柒也懒得解释：“我给你传一段视频，你给我剪辑好一点，直接发布到社交平台。”
李敏嗅到了瓜的味道，有些兴奋：“行，传过来我先看看怎么个事。”
温柒挂了电话，从手机相册里，找出了从苏家拷贝的苏家院外和苏博文，刘梅的那段视频——
把视频发给李敏之后。
温柒又将视频发给了陈白厅一份，要起诉苏家二房。
她向来不是吃亏的主，刘梅敢在网上造谣抹黑她。
不让赔的裤衩子都不剩，算她输。

第84章 温柒：这么废物？

隔壁房间。
陆霁生和温雯，都没睡着。
温雯坐在沙发上，手里拿着手机，不停地刷着网上的热门风向。
她的表情包疯传的太厉害了。
就是能出个什么炸裂的大瓜，把温柒和陆家的热度，全部压下去就好了。
她手指快速划拉着手机屏幕，翻来翻去，都是陆霁生和她的表情包。
好多都是俩人一起的，版本太多了。
越看她越气。
温雯刷新几次页面，几个词条从下迅速上来了。
是苏家的询问，点进去。
看到了苏家二房刘梅发布的那段视频。
听完刘梅哭诉，温雯瞬间震惊了。
温柒竟然在苏家老宅住了两天？
还牵扯到了苏家捐献家产的事？
温雯连忙翻下沙发，快步走到陆霁生的床边。
把手机递到他面前：“霁生哥哥，你快看这个，姐姐她……她和苏家搅合到一起去了。”
陆霁生因为脸上疼，还心里的憋屈，翻来覆去睡不着觉。
听到温雯的话，睁开眼睛，接过手机。
点开视频，看完之后，也有些震惊，眉头皱得紧紧的。
心里满是疑惑：万苏集团才刚刚和苏家分割清楚，他下午听了别人提了一嘴。
具体因为什么不清楚。
分割当天苏老爷子就宣布要捐献所有家产，还牵扯到了温柒。
温柒和苏家有关系，他怎么不知道？
温雯抿唇，怯生生道：“霁生哥哥，姐姐怎么会在苏家老宅住了两天啊？”
陆霁生的脸色，变得难看起来。
像他们这种圈子，老宅向来不轻易让外人踏入，更别说住两天了。
温柒竟然能在苏家老宅住两天。
她和苏家的关系，绝对不一般！
温雯紧紧盯着陆霁生的脸色，看出了他的不悦和猜忌，心里暗暗得意。
又故意添油加醋：“霁生哥哥，你还记得吗？姐姐还在网上艾特万苏集团，说要卖给他们的股份，
难不成，姐姐早就和万苏集团的人认识了？”
话像是一根刺，扎进了陆霁生的心里。
他猛地想起，那日在夜总会，温柒和一群男模厮混在一起，举止亲密。
现在再联想到温柒住进苏家老宅。
他越想越不对劲，越想越生气。
甚至冒出了一个可怕的念头：温柒，给她戴绿帽子了？
“阿雯。”陆霁生抓住温雯的手，压着怒火，“你推着我出去，我现在就去问问温柒，这到底是怎么回事，
我倒要看看，她和苏家到底是什么关系！”
温雯心里一惊，连忙摆了摆手：“霁生哥哥，你还是别去了，姐姐现在脾气那么大，下手又那么狠，
你现在还没养好伤，身子还很虚弱，万一你去问她，惹她不高兴了，她再打你怎么办？”
陆霁生听着温雯的话，心里的怒火更盛了。
他知道，温雯说得对，他现在身受重伤，根本不是温柒的对手。
要是真的去找温柒对质，可能会被温柒揍一顿。
温雯轻轻拍了拍陆霁生的后背：“霁生哥哥，你别生气，气坏了身体就不好了，
说不定，事情不是你想的那样，姐姐和苏家只是普通的关系呢？等你养好了伤，再去问姐姐，也不迟啊。”
陆霁生气得半死，碍于眼下的情况也只能窝气了。
陆振华和王翠，也看到了网上的热搜。
俩人也震惊不小。
“你看，我就说温柒这个小贱人，不是个安分的，苏家二房我是知道，被她咬着的人，怎么也要掉一口肉。”
陆振华看着网上的评论，倒是学聪明了一点点。
“咬掉一块肉？温柒这个女人，心思缜密，手段狠辣，她不可能就这么轻易咬，
说不定，现在正酝酿反击呢，说不定定还会牵连到我们陆家！”
王翠愣了一下，她倒是忘了，温柒现在可不是任人拿捏的软柿子。
陆振华眯着眼，怎么也想不明白，苏家和温柒之间藏着什么关系。
捐献全家股份这么大的事，她都能掺和一脚。
万简集团。
万简肆坐在办公桌前，手里拿着手机，刷着网上关于苏家的舆论，眉头紧皱。
秦子言坐在一旁的沙发上，手里也拿着手机，刷着网上的热搜。
“真是笑死我了，苏家二房这是疯了吧？万总，说实在的我也挺好奇的，
苏老爷子为什么要捐献全部家当啊？就算是欠下什么债，也不至于捐出全部身家吧？这魄力，真是豪门第一人啊。”
万简肆没有说话，依旧盯着手机屏幕，不知道在盘算着什么。
秦子言又问：“哎，我说，你是不是早就听到风声了？
所以才那么干脆地，把苏家的产业分割出去，一点都不犹豫？
说实话，苏家那群人，一个个都是吸血虫，贪得无厌，若是依着我，早就把苏氏彻底分割出去。”
万简肆抬眸：“你把苏家所有人的资料，都整理一份，发给苏老爷子，包括他们背地里做的那些龌龊事，一丝都不能漏。”
秦子言愣了一下，有点惊讶：“发这做什么？咱们已经把苏家的产业分割出去了，苏家不管变成什么样，都和我们万氏没关系了。”
“总要让老爷子知道，苏家的一代，还有下一代，都是些什么货色。”
秦子言嘴角抽了抽：“老爷子年纪都那么大了，身体也不好，你把那些龌龊事都发给他，万一他一时接受不了，气死过了怎么办？”
万简肆瞥了他一眼，语气平淡：“死也做个明白鬼，不好吗？”
秦子言：“……”
顾氏。
顾停一直关注着网站热度，如今的T平台可谓是上了几层楼，用户涨了两倍。
对于温柒的话题居高不下。
温柒九宫格的反击、就连顾停都自愧不如。
最近这两天他在追查母亲的事，有些事情，也想当面问一问温柒。
不过看平台上的发展，温柒糟心事一定很多。
想了想拨通了温柒的电话。
电话那边传来声音：“顾总。”
顾停顿了顿问：“温小姐，还没休息。”
“网上这么热闹，我怎么睡得着啊。”
“温小姐，不用担心，平台这么会严格控评，上次陆家发声明水军的事，我想给你说声抱歉。”
顾停那天去墓地看了母亲，一夜都没回，没来得及处理。
“没事，你妈如何了？”
“还没找到。”
“这么废物吗？”
“……”

第85章 温柒：看到她们都不舒坦，她就舒坦了

电话那头，顾停顿了顿问：“温小姐，我妈妈……当真还活着吗？”
“……你没去？”
温柒惊呆了。
“地址我去了，那里有人看守，我找了人混了进去，仔仔细细检查了一遍，并未发现有任何异样。”
温柒扶了扶额：“所以，你怀疑我是在骗你？”
“不是的温小姐，我没有怀疑你，我只是……只是想问一问温小姐，你是从哪里得来的消息？”
顾停没有怀疑温柒，是怕温柒被人骗了。
“……”
温柒语塞。
这让她怎么说？
顾停的结局也挺惨，过不了几年，就会被顾父设计，亲手赶出自己打拼多年的公司。
顾家的一切，都被他那个心术不正的弟弟继承。
他的母亲，这些年被囚禁，之所以没有自杀，苦苦支撑，全都是因为顾停。
顾停到死，都没能见到自己的母亲一面，他母亲等到重逢的时候，他已经变成了一把冰冷的骨灰了。
“约个时间，见一面。”
念及此处，看在顾停帮过她的份上，温柒决定帮他一把。
顾停惊喜：“我随时都可以，温小姐什么时候有时间。”
“那行，我空了联系你。”
“好的，我等温小姐的消息。”
温柒“嗯”了一声。
挂了电话。
温柒把手机扔在床头。
眼下最重要的，就是先把陆家人收拾服了，再说其他事。
一夜好梦，人，心情好梦都是甜的。
梦里全是陆家人被她拿捏得服服帖帖、哭爹喊娘的样子。
早晨，温柒依旧是被电话声吵醒的。
摸出手机，眯着眼睛看了一眼屏幕，倒是个意想不到的号码。
她还以为，老头子能再坚持几天呢。
这就坐不住了，定力也不行啊。
慢悠悠地按下接听键。
“柒柒，你现在在哪儿？”
电话刚接通，里面就传来温国栋略微苍老的声音。
温柒睡意朦胧：“说事。”
温国栋：“你知不知道，网上都闹翻天了，苏家的事，你掺和在其中做什么？”
“我不知道，你要是好奇，就自己去联系苏家，别空口白牙就上来质问我，我的人品，在你心中原来是这么差的？”
“这和人品没关系，苏家二房都那么说了，不可能跟你一点关系都没有。”
“那你要这么想，我也没办法。”温柒嗤笑一声：“想知道我要做什么？自己猜去吧。”
温国栋气：“我不管你现在在哪，立马给我回温家。”
温柒挑了挑眉：“明码标价，回去一次，温氏百分之五的股份。”
“你……”
温国栋声音都变尖了。
“出不起就别再逼逼赖赖了，没意思。”
“你……”
不等温国栋再说话，温柒直接挂断了电话。
什么东西。
温家倒是有一个人，老了竟生出了一点良心了。
按照书里的时间段，他现在的身体，已经非常不好了。
再过一个月，就要噶了。
临死之前生出了一点良心，被温长明截胡了，坑了温柒一把大的。
这次，该换她坑温家一把大的了。
洗漱完毕，温柒慢悠悠地走下楼。
刚走到楼梯口，就闻到了饭菜的香味。
低头一看，嚯——
陆家这一大家子，竟然安安稳稳地坐在餐桌前，都已经吃上了。
温柒的好心情，瞬间荡然无存。
餐桌旁，陆老爷子、陆振华、王翠和温雯，看到温柒站在楼梯口。
本来就不算好看的脸色，拉的更长了。
佣人端着托盘刚好上楼。
托盘上放着早餐。
刚好和下楼的温柒面对面。
温柒瞥了眼：“这谁的？”
“这是少爷的。”佣人往旁边侧了侧。
温柒笑了，抬手直接掀翻了佣人手中的饭菜。
“哗啦——”
饭菜全部洒落在地上，汤汁溅得楼梯上都是。
佣人惊呼一声，身子贴着墙，不敢动。
餐桌旁的陆老爷子、陆振华几人，看到这一幕，瞬间都站了起来。
陆老爷子指着温柒，想说什么，可话到嘴边，又咽了回去——
温柒拢了拢衣服，扭着小蛮腰，姿态优雅的走下楼。
一步一步，朝着餐桌走去。
她的步伐不急不缓，面上带着浅浅的笑意。
却带着一股强大的压迫感，看得陆家人浑身发毛。
陆老爷子、陆振华、王翠和温雯，就这么眼睁睁地看着温柒走过来，愣是谁也没敢开口。
他们内心是有些真的怕的。
温柒走到餐桌前，停下脚步。
“吆，这么丰盛呢。”
低头看了一眼桌子上的早餐——
抬手猛地一掀，“哗啦啦”一声，整张餐桌被她掀翻在地。
桌子上的早餐、粥、包子，全部飞了出去。
威慑力极猛。
地上，墙上，对面陆老爷子和陆振华的身上——
陆老爷子的衣服上，沾满了粥渍，脑袋上还挂了根油条……
陆振华一脸的粥，滴滴答答。
王翠和温雯，吓得也不在乎对不对眼了，几乎要抱在了一起，连连后退。
温柒拍了拍手：“吃个锤子吃。”
陆老爷子拐杖敲的咚咚响：“温柒，你到底想干什么？”
“我还没上桌，有你们吃的份？懂什么叫规矩吗？”
“你还有脸说规矩？你……简直是……”
“你倚老卖老都有脸，我有什么没脸的，是我太好说话，没给你们立规矩，就当我不存在，想要孤立我是吧。”
陆老爷子捂着胸口连连后退。
“爸。”
陆振华忙去搀扶。
陆老爷子：“送，送我回别院，我是一刻都不能再看到她。”
“好好好，我这就让人送你回去。”陆振华朝着门口喊：“管家，让司机备车。”
方管家往厅内看了眼。
摇着脑袋就出去了，说什么来着，变天了啊。
温雯也想走，但是她不敢。
王翠也老实很多，被接连打的当着温柒的面，也不敢多说话了。
温柒坐在沙发上，开始分配工作。
王翠去手磨咖啡。
温雯收拾满地狼藉。
俩人对视一眼，没敢反驳，各自怂唧唧的各忙各的了。
温柒朝着佣人勾了勾手指。
佣人过来：“少夫人。”
“去准备早餐，煎蛋要溏心的，牛奶要温的，再弄两份小蛋糕，少放奶油，”
“好的。”
佣人比昨日勤快了一点点。
温柒看着各有各的活，她心里舒坦了。

第86章 只要锤不死就往死里锤，丝毫不掺假

陆振华正扶着气得浑身发抖的陆老爷子，往门口走。
陆老爷子捂着胸口：“造孽啊，造孽啊。”
陆振华一手扶着老爷子，脑袋扭着把脸上的粥往衣服上蹭：“爸，别气坏了身体，这就送您回别院，眼不见心不烦。”
他心里也满是愤怒，又奈何不了温柒，也是憋屈啊。
陆振送走老爷子，阴着一张脸返回客厅。
扫视了一圈，看到温柒正优哉游哉地坐在沙发上。
憋屈的要死，又不敢发作。
瞪了温柒一眼，转身上楼，清洗一番换了衣服。
家里他是一秒钟都不想多待，拿上自己的文件匆匆下楼，去了公司。
温柒看着俩人离开的背影，勾着嘴角。
走吧，这会走的有多快，到时候就跑回来的有多快。
温雯蹲在地上，收拾着满地的饭菜和碎瓷。
白皙的手指瓷片划破了一道小口，疼得她龇牙咧嘴，却不敢有半句抱怨。
佣人端着早餐，走了过来。
“少夫，您的早餐。”
温柒拿起叉子，慢悠悠地吃了起来。
手机传来消息。
李敏发了一个，搞定的手势。
温柒返回，打开平台。
弹出了一条推送，正是李敏发布的视频，标题直接炸裂——
《苏家二房少爷苏博文，油腻男与温小姐争执曝光》艾特了苏家所有人的账号。
温柒点开了视频，眼神都是一亮。
不得不说，李敏的剪辑技术恰到好处。
视频开头，就直接切入正题，没有多余的废话，全程聚焦在苏博文身上。
把温柒动手卸他胳膊的画面，干干净净地剪辑掉了。
重点突出了苏博文油腻骚扰人的画面，他对女性出言不逊、肆意辱骂的话语。
这些画面，都被清晰地记录了下来。
李敏还特意做了放大处理，苏博文那油腻的表情、嚣张的姿态，不堪入耳的话语，看得人一阵恶心。
紧接着温柒出手将苏博文卸了下来。
刘梅急匆匆赶来的场景。
苏博文见到自己的妈过来，对着刘梅嚎啕大哭，颠倒黑白的指控，温柒，勾引他。
李敏特意把这段画面，追加了好几个慢动作放大处理。
苏博文那颠倒黑白的表情，那句“妈，她勾引我”，被反复放大，反复播放三次。
他那油腻又丑陋的长相，面容疼痛扭曲。
加上配音，显得格外搞笑，让人忍俊不禁。
紧接着，就是刘梅对着温柒破口大骂的画面。
刘梅双手叉腰，脸色狰狞，嘴里的脏话层出不穷，不堪入耳。
李敏也同样做了放大处理，把刘梅那泼妇骂街的姿态，展现得淋漓尽致。
整个视频，节奏紧凑，重点突出，没有丝毫多余的内容，完美地展现了苏家二房的丑恶嘴脸。
视频刚发布不到十分钟，就彻底火了。
全网都笑疯了，评论区瞬间被刷屏。
网友们的辣评一条接着一条，笑得人直不起腰，热度直接碾压了刘梅之前的视频。
一路飙升，居热搜第一位。
“哈哈哈哈哈，笑不活了家人们，柒姐果然没让人失望，干啥都有实锤，丝毫不掺假，苏家二房这是搬起石头砸自己的脚啊！”
“妈，她勾引我——这句话我能笑一年！”
“苏博文长这德行，油腻又丑陋，别说勾引他了，就算是吃我一个果盘，我都得揍死他，什么货色也敢说被勾引？”
“@刘梅，这就是你说的‘争执’？就你儿子这油腻骚扰人的样子，放在我身上，我不仅卸他胳膊，打不死他算我输！”
“我的天，这也好意思拿出来诉苦？苏家二房的人脸呢？自己儿子没教养，油腻骚扰女性，还颠倒黑白，反咬柒姐一口，真是厚颜无耻到了极点！”
“这年头造谣真不要成本，太可怕，今后无证据的大家最好不要信。”
“自家啥基因不知道啊？妈宝男配护崽妈。”
“哈哈哈哈哈，太好笑了，这波锤得太狠了，苏家丢脸丢到家了。”
“苏家所有人都被艾特疯了，之前就有词条说苏家欠了债，估摸着苏老爷子早年也不是啥好人，不然怎么能教出这么一群没教养，没底线的子孙？”
网友们的评论，清一色都是嘲讽和调侃。
温柒也看的乐不可支。
苏家三房，苏曼云和苏家出嫁的女儿，看到网上的视频和评论，都气的够呛。
因为老爷子要捐献所有家产，各家都是一夜没睡。
起初看到李梅发的视频他们都没在意，心中也是对温柒不满的。
要不是温柒去苏家，老爷子根本不会醒，苏家就不会崩。
一早看到实锤视频也够惊的。
三房一些人才知道刘梅和苏博文的伤原来是这么来的。
别人网友看到视频觉得不是好东西，他们自己看了都觉得刘梅和苏博文有点恶心了。
苏家其他人不断给刘梅，苏昌合打电话，都是辱骂的。
刘梅和苏昌合在家里也吵得不可开交，苏博文也不断指责母亲为什么要在网上哭诉。
现在好了，他今后都没办法见人了。
李敏发的视频事情发酵了一个多小时。
全网都在嘲笑苏家二房，议论苏家的时候，苏老爷子苏光崇又召开了记者会，并且全程直播。
这次的记者比昨天请的还多。
因为热度，很多没有受到邀请的记者，闻声自发前往苏家。
本次直播依是实时转播。
直播刚开，观看人数就飞速攀升。
短短几分钟，观看人数就突破了千万，稳居同一时间段热度第一。
各方媒体全程记录。
苏光崇坐在直播间的主位上，穿着一身黑色的中山装，头发花白，脸上带着几分疲惫，眼神坚定，没有丝毫慌乱。
他看着镜头，缓缓开口，语气平静。
直接开口讲述了自己为什么要捐献所有家产。
“我之所以要捐献苏家所有的产业，不是被任何人蛊惑，也不是一时兴起，
而是为了弥补我的前妻，孙若。
孙若是我这辈子最亏欠的人，当年，我为了上位，设计害死了孙家所有人，夺走了孙家的一切……”
他亲口讲讲述了苏家的产业，是如何来的。
讲述了如何谋害孙家人，那个仓库死亡了多少人。

第87章 不愧是狠人，直接自爆，全家整整齐齐

这一开口，就直接炸裂全网。
直播间的评论区，瞬间被刷屏，网友们都惊呆了——
苏光崇的讲述，简直比电视剧还炸裂。
“我的天，这也太炸裂了吧！”
“孙若，孙家这也太可怜的，渣男，果然是个老渣男，老荫庇。”
“杀了这么多人，他苏家命都不够抵的，报警啊。”
网络上头一次听到这么惊人的自述。
凤凰男不管在那个时候都很可怕。
苏光崇没有理会在场惊呆了的记者，继续开口：“我不仅要捐献苏家所有产业，还要向国家揭发一些罪恶，
我忽略了对子女和孙子的教育，让他们变得越来越贪婪，越来越恶毒，做出了很多伤天害理、触犯法律的事情。”
苏光崇从身边拿出一叠厚厚的文件，放在桌子上。
一份一份地拿起来，缓缓讲述，每一份文件，都对应着苏家一个子孙的犯罪行径。
桩桩件件，都是触目惊心的犯罪行为，没有丝毫隐瞒。
简直就是一场现场版的犯罪招供自述，看得直播间的网友们，目瞪口呆，心惊胆战。
“我的二儿子苏昌合，涉及灰色产业，偷税漏税，数额巨大，还雇佣杀人，
我的三儿子苏荣奇，走私违禁品，贩卖毒品，残害了无数人的家庭，罪大恶极，
我的女儿苏婉利用职务之便，大量洗钱，私自挪用公款数额高达数十亿，
我现任夫人汪竹联合苏曼云想要害死我，夺取苏家的家产，汪竹手中握着多条人命，
还有我的孙子苏博文……孙女苏雅……”
苏光崇一边讲述，一边拿出对应的证据。
每一份证据，都清晰明了，无可辩驳。
他把苏家几个儿女，还有孙子孙女们的犯罪行径，讲述得清清楚楚。
整个过程，苏光崇都异常平静。
没有因为犯罪的事他的子孙就有所隐瞒。
直播间的网友们，彻底被震撼到了。
所有人都惊呆了，不敢相信自己的耳朵，苏家的子孙竟然犯下了这么多触目惊心的罪行。
评论区炸了。
“我的天，苏家子孙，竟然个个都是罪犯，简直是丧心病狂！”
“我的妈呀，苏老爷子这波操作，是要把苏家子孙，全部送进局子里去啊，这也太狠了。”
“送进去不应该吗，这种人渣留着，倒霉是多少人啊。”
“666这波大义灭亲，临死干了件好事啊。”
“按照法律来看，这些罪行，个个都要被关到死吧？杀人，走私毒品、故意伤害、诈骗洗钱，每一项都是重罪，根本不可能轻判。”
现场的媒体记者们，也都沸腾了，纷纷举起相机，疯狂拍摄。
一个个争先恐后地提问，想要了解更多的细节。
直播间的观看人数，还在不断攀升，热度一直居高不下，成为了全网最热门的话题。
苏光崇一一回答了记者们的提问：“我今天召开这场记者会，就是要把所有的事情，公之于众，
作恶的人受到法律的制裁，也给所有被他们伤害过的人，一个交代，
我已经把所有的证据，都交给了警方，相信警方，会还大家一个公道。”
苏光崇站起身，对着镜头，深深鞠了一躬：“苏家罪恶，苏家不否认，我在这里，向大家道歉。”
这番道歉，并没有让网友产生任何怜悯。
辱骂更甚，纷纷艾特警方去抓人。
苏家的子孙们，看到这场直播，全都慌了神。
谁也没想到，苏老爷子竟然会这么狠。
会把他们所有的犯罪行径，都公之于众，还把证据交给了警方，这是要把他们赶尽杀绝啊。
刘梅看到直播，当场就瘫倒在地：“完了，完了……苏光崇，这个老东西，你竟然这么狠，这是要将我们逼上绝路啊！”
苏家人吓的要死。
捐家产就捐家产，为什么要把他们往死里逼。
警察在直播之后就出动了，逮捕苏家所有人。
苏光崇也在下播之后被带上了手铐。
事件在全国一时间轰动不小。
苏星河也震惊不小，眼睁睁的看着老爷子被带走，上前追了几步。
苏光崇回头：“星河，爷爷这辈子做的唯一对的，就是将你送上了山，没有接触，沾染苏家一切，往后余生，爷爷都希望你能好好的。”
“爷爷。”
苏星河眼底泛红。
苏光崇上了警车。
万简肆走了过来，瞥了眼他红着的眼圈，犹豫要不要安慰几句。
苏星河红着眼转头，愤愤道：“爷爷，为什么不早些将他们都送进去，这种社会败类留着就是祸害。”
“……”
得，根本不用安慰。
“上上下下都是这种人，我自己都得羞愧的想进局子蹲。”苏星河看到证据也都惊呆了。
就算爷爷狠不下心，他也会爆的。
“行了，有东西要收拾吗，跟小舅走。”万简肆道。
苏星河摇头：“我自己可以养活自己。”
万简肆看他。
“我好歹也是跟着师父学习多年，小舅你不用担心。”
“好吧，若是有事，随时联系我。”
苏星河点头。
回看偌大的苏家。
没有感情就没有不舍。
苏家也没有他的任何东西。
苏星河收回视线转身离开。
陆家老宅。
温柒全程看完了苏光崇的直播。
惊的够呛。
真不愧是狠人，一下就将苏家全送进去了。
苏家子孙品质也恶劣到让人震惊。
因果啊。
这就是不给子孙后代积德的代价。
‘碰’
楼上传来碎瓷的摔打声。
温雯站起来，抬头往楼上的方向看去，悄悄瞥了眼温柒，没敢动地方。
王翠从厨房跑出来，抬脚就要往楼上去。
“站住。”
温柒从沙发上站起来。
王翠上楼的脚顿住，转头：“霁生，还不能动，要是摔下来可怎办。”
“你着急个什么劲儿，我老公，自有我疼，滚去磨你的咖啡，不磨好十斤别出来。”温柒走上台阶。
王翠：“多……多少？”
“二十斤。”
王翠：“温柒，你不要……”
温柒转身，居高临下的角度。
王翠倒着下了一阶楼梯，视线仅仅对视五秒，慌张，转身，跑了。
温柒哼了声，转身上楼。

第88章 都说睡着了，再问，你也得睡

二楼。
陆霁生躺在床上，眼睛睁得溜圆，显然已经醒了很久很久。
浑身酸痛难忍，尤其是脸，肿得老高，连眼皮都快睁不开了。
张嘴都觉得脸颊紧绷，扯得生疼。
从早上醒来到现在，眼看都快中午了，别说早餐了，连一口水都没人给他送。
饿得肚子咕咕叫，前胸贴后背，想喊佣人。
可一使劲儿，浑身的骨头就像散了架一样，疼得他倒抽冷气，喊人的力气都没有。
越想越气，越想越憋屈。
从小到大什么时候受过这种委屈？
怒火上头，陆霁生抓起床头的玻璃杯，摔的满地都是。
玻璃杯摔碎一分钟后——
‘哐当——’
卧室的门就被人一脚踹开。
温柒走了进来。
陆霁生心脏猛地一抖，也下意识地缩了缩脖子——
温柒大步流星地走进卧室，抬脚踢了踢地上的玻璃碴。
几步走到床边，一把揪住陆霁生的衣领，硬生生把他上半身从床上拽了起来。
不等陆霁生反应过来。
温柒抬手，“啪啪”两声，又给了他两巴掌。
下手一点都不留情，本来就肿得不成样的脸，瞬间又肿了一圈，红得像熟透的桃子。
“摔摔打打的给谁看呢？”
“你……”
陆霁生疼得眼泪都快出来了。
只觉得自己的脸都要被温柒打毁容了。
温柒手上的力气又大了几分：“一天不收拾你，你就难受是吧？”
陆霁生被拎得喘不过气，脸色涨得通红。
“说话，你想干啥？”
陆霁生浑身疼得厉害，哼哼唧唧：“我……我要吃饭……”
温柒闻言，一脸的不可思议：“你这个时间段，是怎么还能有胃口吃饭的？”
“……”
“要不怎么说你没出息呢？”温柒松开揪着他衣领的手，转而揪住他的耳朵：“除了吃就是算计女人，
就你这样的，放在现在，是要被全世界唾骂的，你是怎么一点都不放在心上的？”
陆霁生侧着头，疼得五官都扭曲在了一起。
这一刻，竟然有点后悔，当初没有和温柒离婚。
温柒见他话都不敢说，才满意地松开了手。
陆霁生上半身重重砸在床上，他是骨折啊，骨折！
不能弯曲的！
又疼，又委屈，差点哭出来——
温柒拍了拍手，缓和了几分。
微微弯腰，抬手像撸狗一样，揉了揉陆霁生的头：“两口子过日子，你说哪有不打架的？你也别放在心上，习惯就好了，
今天你表现的就不错，今后在我面前，就要这样，
打你不能回嘴，骂你不能反驳，越回嘴，我打的越狠，不说话，我气出了也就算了。”
陆霁生握着拳头，倔强地甩了下头，不想被温柒像撸狗一样对待。
他也是有尊严的，哪怕被打得这么惨，也不想被人这么羞辱。
温柒眸子眯起，五指一抓，揪住陆霁生的头发：“你倔什么？不服是吗？不服？我踏马让你不服！”
右手抬起来，对着陆霁生邦邦就是几拳头。
陆霁生本来就浑身是伤，根本没有力气挣扎，挣扎了没几下，就眼前一黑，晕了过去。
温柒松开手，嫌弃地拍了拍。
转身走出房间，随手关上了门。
楼下，王翠手里还攥着咖啡豆——
偷偷站在楼梯口观察楼上的动静。
看到温柒从楼上下来，王翠心里一慌，下意识地想躲，可又想到自己儿子状况……
壮着胆子上前：“霁……霁生怎么样了？”
温柒：“睡着了。”
“啊？”
王翠更担心了：“是晕了吗？”
“都说睡着了，再问，你也得睡。”
“……”
王翠心思翻飞。
温柒懒得理她，扫过客厅。
温雯蹲在地上，手里按着抹布，背对着她，磨磨蹭蹭地擦着地板。
温柒走过去，抬脚就踢飞了温雯面前的水盆。
“哗啦——”
一盆水全撒在了温雯的身上，从头发到衣服，全湿透了。
水盆“哐当当”地在地上打了几个旋儿，最终停在了墙角……
“让你干点活，磨磨唧唧的，都快扫一上午了，咋地？想在这里生根发芽啊？”
温柒那姿态，简直十足的恶女——
温雯浑身湿淋淋的。
打又打不过，骂又骂不过，又没有陆霁生给她撑腰。
怂唧唧地低着头，一句话都不敢吭声。
心里把温柒骂了好些遍。
“还傻愣着干什么？收拾啊！”温柒瞪了眼。
温雯连忙点头，不敢有半句怨言，连忙拿起抹布。
动作比之前快了好几倍。
温柒趾高气昂坐回沙发上。
目光在客厅里扫视了一圈。
这个家没有规矩怎么行？怎么行！
温柒：“方管家。”
方管家狗腿一样地从门口小跑到温柒面前，弯腰鞠躬：“少夫人，有何吩咐？”
“你去给门口装一套智能打卡装置，要高清摄像头的。”
“是，少夫人，我这就去安排。”
方管家疑惑——
但方管家懂事——
“再去准备几个空房间，这两天别墅要招聘新人进来。”
“好的，少夫人。”方管家应和，又小心翼翼地问，“招聘需要我帮忙吗？挑选合适的人。”
温柒抬眸：“你要安插自己人？”
方管家连忙摆了摆手：“不敢不敢，少夫人，我只是想帮您分担一点，没有别的意思。”
温柒冷哼一声：“备车。”
“好的。”
方管家如蒙大赦，惶恐退了下去。
王翠和温雯，听到温柒让备车，脸上都是一喜——
温柒要出门了！
温柒虽没看到，但也能猜到她们是什么德行。
这才哪儿到哪儿，就这德行了？
好日子还在后头呢。
温柒拿手机看了看时间，起身出了门。
司机询问“少夫人，要去哪里？”
“中心街，摩天大厦。”
温柒靠在椅背上。
司机发动车子。
车子很快就驶出郊区，进入市内没走多远，车子熄火了。
司机连忙下车，检查了半天。
一脸为难地走到车旁，敲了敲车窗：“少夫人，车子坏了，一时半会儿走不了了。”
“……”
果然温柒和陆家的一切都是犯冲的！
小破车，劳累了好几年，她就坐一次，坏了？
人碰瓷，车也碰瓷。
好晦气！
温柒推开车门，下了车：“拖下去，报废。”
司机：“……”

第89章 温柒，你是不是拿我衣服擦手了？

温柒站在路边，四处看了看位置。
发现自己刚好站在一所小学的门口，学校旁边，有家小小的小卖部，看在温柒眼中极为扎眼。
说实话，没有人能抵得过小学小卖部的诱惑。
哪怕是温柒也不例外。
眼神在小卖部的方向瞄了又瞄，纠结了半天，最终还是没忍住，迈开脚步。
再出来的时候温柒手上多了一包辣条和一板娃哈哈。
司机叫了拖车，一回头震惊坏了。
他家少夫人正蹲在马路牙子上，吃辣条……
“温……温柒？”
惊讶的声音传来。
温柒嘴里还塞着辣条，转头看了过去，四目相对，两人都愣住了。
苏星河站在不远处，眼睛都看直了——
怎么也没想到，竟然会在这里遇到温柒，而且还是这副模样。
一手拿着辣条，一手拿着娃哈哈，嘴角还沾着辣条的油渍。
刚巧路过一只流浪狗，狗子朝着她狂吠。
“……”
额，这会不会是幻觉？
温柒朝着他扬了扬下巴：“无家可归了呀。”
“……”
苏星河沉默了。
他发现，每次见到温柒，都能给她的视觉带来不一样的冲击力度。
温柒嘴里嚼着辣条，就那么看着他。
苏星河一脸无语地走了过去，真的很佩服这女人——
明明可以靠颜值，偏偏行事这么炸裂。
他站在温柒面前，看着她蹲在马路牙子上，大口吃辣条、喝娃哈哈的样子。
无奈提醒：“你多少注意点形象，好歹也是个名人，蹲在马路牙子上吃辣条，被别人看到，像什么样子？”
温柒嚼完嘴里的辣条，喝了一口娃哈哈：“多好的形象，也干不过表情包啊。”
表情包已经袭击全网了。
她到现在的社交平台下没多少正常发言。
满屏哈哈哈哈哈加表情包。
苏星河无语的厉害。
温柒从袋子里掏出一根辣条，分享给他：“吃吗？”
苏星河皱了皱眉：“不要。”
“不要算了。”温柒把辣条塞回自己嘴里：“一包辣条还要五块钱呢。”
苏星河翻了个白眼：“你是小孩子吗？”
“谁说只有小孩子能吃了？”温柒又喝了口娃哈哈。
苏星河：“……”
温柒吃得那叫一个津津有味。
苏星河看了半天，见她一根接一根，吃得停不下来。
忍不住也动了尝试的念头.
他犹豫了几秒，蹲下身，伸出手：“给我一个尝尝。”
温柒转头瞥了他一眼，欠欠的：“刚给你不要，现在不给,想吃自己去买。”
苏星河的嘴角狠狠抽了抽。
人家不给，他心里那股好奇劲儿又压不住，站起来走进小卖部。
翻遍了身上所有的口袋，摸来摸去，只摸出五块钱现金。
五块钱，买了辣条，晚上就得喝西北风了。
苏星河拿着辣条，和温柒并排靠着马路牙子。
拆开辣条包装袋，拿出一根，轻轻嚼了嚼——
味道还挺上头。
两人谁也没开口，你吃你的，我吃我的。
“滴滴——”
鸣笛声响起。
一辆黑色的商务车，稳稳地停在了二人面前，挡住了两人的视线。
苏星河和温柒齐齐抬头。
车窗缓缓降下来，一张棱角分明，帅气的脸露了出来。
那张帅脸，此时表情复杂到了极点。
温柒直勾勾地盯着那张帅脸，这谁啊？
“温小姐？”
顾停看着蹲在马路牙子上，吃辣条的人。
怎么也想不到，温柒竟然会以这种炸裂的姿态出现。
“昂……”
谁啊这是？
“温小姐，这是……？”
温柒站起来：“车坏了。”
顾停看了一眼：“温小姐，你要去哪儿？我送你吧。”
温柒眼睛一亮：“行啊！”
管他是谁呢，免费的车，不坐白不坐。
抬脚踢了踢还蹲在地上的苏星河：“走啊，上车。”
苏星河愣了一下，站起来满脸疑惑：“啊？我也要上车吗？”
温柒伸手就把苏星河往车里推，她的小手还在苏星河的衣服上蹭了蹭——
动作自然又熟练。
温柒上了车。
苏星河坐稳之后，往后衣服上扒拉两下：“温柒，你是不是拿我衣服擦手了？”
温柒：“我怎么会拿你衣服擦手呢？”
“……”
他信才怪，肯定擦了！
顾停启动车子，转头问道：“温小姐，你要去哪里？”
温柒抬起头，目光落在顾停的侧脸上，左看右看，越看越觉得好看。
疑惑也越来越深：“你是……？”
苏星河立马转头，一脸震惊地看着温柒，眼神里写满了‘你认真的吗？’
顾停握着方向盘的手，微微一顿。
他这么没有辨识度吗？
昨天还和温小姐通了电话，约定好见面的事情，这才过了一天，温小姐就把他忘了？
温柒丝毫没觉得有什么不对。
沉默了几秒。
“顾停。”
“……”
车厢里的气氛，变得更加尴尬了。
温柒抓了抓头发，好嘛，原来是他啊！
比陆霁生长得强多了，又帅又贴心，还有这么个暗恋自己的人，属实拿得出手。
“你好像被跟踪了。”苏星河打破安静。
温柒回神：“别乱说，人家顾总顶多是暗恋，怎么可能跟踪我？”
顾停：“……？”
这么明显吗？
苏星河翻了个白眼：“……不是，我们坐的这辆车，好像被人跟踪了。”
温柒一愣，转头朝着车后看去，透过车窗，果然看到一辆黑色的轿车。
在他们车后不远处，刚才还保持着安全距离。
转眼之间，不知道怎么竟然突然加速，朝着他们的车冲了过来，速度快得惊人，眼看就要撞上来了。
“哎哎哎？”
温柒回头看向顾停：“你是不是招惹黑社会了？”
顾停也看到了后方车辆的举动，脸色严肃起来。
不敢有丝毫大意，连忙打方向盘，紧急避让。
“吱——”
刺耳的刹车声响起，车子猛地拐向一边，堪堪避开了后方黑色轿车的撞击。
车厢里的温柒和苏星河，被惯性甩得东倒西歪。
后方的黑色轿车，并没有就此罢休，见没撞到，又立马加速。
再次朝着他们的车冲了过来，速度越来越快，明显是故意的，就是想撞他们的车。
顾停反应也快，几次都有惊无险地避开了后方车辆的撞击。

第90章 刹车失灵，温柒：滚开，我开

温柒和苏星河抓着扶手，系着安全带。
不然，两人早就被颠簸出去了。
温柒拨弄了一下发型：“我的妈呀，这是上了火葬车了啊，
顾停，你行不行啊？可别让我俩直接火化了啊。”
坐个免费车，遇上这种要命的事了。
啧，美色误人！
帅哥都很危险啊——
苏星河：“本来我是可以不用这样的。”
“马后炮是不是？”
“……”
顾停非常抱歉：“对不起，温小姐，我连累你们了，后方的人，应该是我父亲派来的。”
自从他去过温柒给的那个地址，他就觉得周围有些变化。
温柒闻言，一点也不觉得惊讶：“你父亲也太不是东西了，现在你还觉得你妈妈去世了吗？”
顾停：“我相信温小姐。”
苏星河提醒：“别聊了，先想想怎么摆脱后面的车吧，再这样下去，我们真的要完蛋了。”
顾停盯着前方路段：“放心，能甩掉的。”
“砰——砰——砰——”
连续几声剧烈的撞击声响起。
顾停的商务车被后方的黑色轿车撞得连连颠簸，车身剧烈摇晃。
温柒稳住身形，盯着后视镜里的黑色轿车，越看越觉得不对劲——
这车子根本不是单纯的想撞他们，而是有意鳖车。
每次都在他们加速的时候，猛地冲上来撞一下车尾，逼得顾停不得不急刹，猛打方向盘，完全被对方牵着鼻子走。
车子已经开到了市区边缘，道路渐渐变宽，车辆越来越多。
后方的黑色轿车依旧紧跟不舍，撞击也越来越频繁。
顾停双手紧紧握着方向盘：“不行，这样下去不是办法，市区车子太多，一旦发生碰撞，就是重大事故，
我得把车子绕回郊区，那里人少车少，就算发生意外，也能避免造成太大伤亡。”
“……”
“……”
温柒，苏星河俩人能说啥。
顾停猛地打方向盘，车子一个急转弯，回到另一边车道，往回开。
转车道没开多久，顾停的面色渐渐变得苍白起来，握着方向盘的手也开始微微发抖。
车子行驶的轨迹，变得有些偏移。。
温柒察觉到了不对劲：“怎么了？”
顾停的声音带着几分颤抖：“刹……刹车失灵了，我踩了好几次刹车，都没有反应，根本减不了速！”
温柒瞳孔一缩，瞬间明白过来——
难怪后面的车子不直接撞上来，专门蹩车。
就是要逼顾停反复猛踩刹车、反复急刹。
显然他们在车子的刹车上做了手脚，反复踩刹车，会造成刹车彻底失灵了。
也太阴狠了。
苏星河手抓的更紧了：“完了完了，这可怎么办？”
虽然道者不在乎生死，可他还没活够啊！
顾停察觉到刹车失灵，乱了心神，手心全是冷汗。
心脏狂跳不止，呼吸都变得急促起来。
车子也越来越失控，时不时就往路边偏，好几次都差点撞到路边的树木。
如果车子上只有他自己，或许他不会那么惶恐。
现在，车子上坐着温柒，他就格外紧张、格外害怕——
他越是在意，越是害怕，让他乱了阵脚。
车子的速度越来越快，风驰电掣。
稍微有一点点差池，他们就会车毁人亡，连一点生还的可能都没有。
温柒感觉到车子越来越失控了，弯着腰起来：“起来，我开。”
顾停心脏猛地一抖。
苏星河更是一抖。
忙伸手拉住已经站起半个身子，准备往前面驾驶座冲的温柒：“温柒，你还是安稳一点吧，你上去，我怕我们死得更快。”
温柒本来就急得不行，被苏星河这么一拉。
哪里有空和他废话，反手就是一拳头，狠狠砸在了苏星河的脑门上。
“嘶——”
苏星河吃疼，下意识地松开了手。
双手捂着脑门，脑袋勾成豆芽，疼的发懵。
温柒身形一跃，灵活跟猴一样，从后座跳到了前座。
顾停看着突然跳到自己身边的温柒，吓得的一跳：“温柒，这不是开玩笑的，车子速度这么快，刹车失灵，你再乱动，我都快控制不住了。”
“少废话，别动。”
温柒迈开腿直接岔到顾停面前……
双手一把抓住方向盘，控制住方向——
顾停看不到路了，大脑一片空白，原本就乱了的心神，现在更是乱了。
握着方向盘的手紧了紧，车子也跟着摇晃起来，开成了S形。
温柒反应极快，握着方向盘，把控着方向盘，车子才渐渐恢复了平稳。
温柒：“你松手，滚到一边去。”
此时的温柒，双手紧紧握着方向盘，叉着腿，扎着马步。
目视前方。
苏星河抬眼，眼前发黑，仿佛看到前面的黑影跟机甲合体了一样。
顾停坐在后面，难以言说现在是个什么心情。
总之，心脏跳得飞。
“磨磨唧唧作甚，赶紧滚一边去。”温柒盯着前方的道路，连眼皮都不敢眨一下。
后方的黑色轿车，依旧紧跟不舍，时不时就撞击一下他们的车尾。
撞得车子剧烈摇晃，温柒的身体也跟着晃了一下。
握着方向盘的手，依旧稳稳的。
顾停不敢再耽误，从主驾驶位侧着身子，爬到了副驾驶位置。
浑身脱力，额头上冷汗直冒。
温柒得了空隙，连忙调整姿势，坐在主驾驶位上，这才觉得得劲儿了些。
脚下用力，踩了一下刹车，果然，一点反应都没有。
刹车彻底失灵了，车子的速度一点减不下来。
后方的轿车，还在一个劲儿地往他们的车屁股上撞。
温柒从后视镜看去，越看越觉得火大。
没完没了是吧？今儿要是让她缓过来，双手不给他废了，她就不叫温柒！
郊区的道路，车辆比较少，没有行人。
温柒看着前方的道路，按照现在的路线。
顶多再过十分钟，就会到达盘山弯道路段。
以现在车子的速度，弯道失控，他们三个人，都会粉身碎骨。
温柒稳稳控制着方向盘，想着自救的对策，
迎面远远开过来一辆商务车，车身气派。
温柒眯着眼睛，仔细看了看，很快就辨认了出来——
那是陆家的车子！

第91章 眼神里都透着一股‘今后我稳了’的光芒

一个念头在温柒的脑海里疯狂叫嚣。
撞上去。
温柒仅仅思索一秒，就开始猛地打了方向盘。
车子瞬间改变方向，朝着对面陆家的车子，直奔过去。
“你干啥？”
苏星河看到温柒突然打方向盘，朝着对面的车子撞过去，那叫一个惶恐啊。
他今儿要死在温柒手里了。
顾停坐在副驾驶位上，也彻底懵了，眼睁睁地看着车子朝着对面的车子直奔过去。
话都无法言语了。
温柒直冲一点不带犹豫的，空隙间还回了个头：“大难临头各自飞，你们自求多福啊！”
苏星河：“……”
顾停：“……”
对面陆家的司机，本来正稳稳地开着车，突然看到一辆车，直冲冲朝着自己直奔过来。
连忙猛打方向盘，紧急避让。
但是冲过来的那辆车，怎么都是冲着他们的车子，避都避不开。
距离越来越近，眼看就要撞上来了。
司机的心脏狂跳不止。
脑海里只有一个念头：谋杀，有人要谋杀他家少爷。
忙踩下刹车，想要停车，已经来不及了。
“砰——”
一声巨响，两辆车狠狠撞在了一起。
撞击力巨大，两辆车的车头，瞬间被撞得变形，玻璃碎片四溅，车身剧烈摇晃。
巨大的撞击力爆发。
陆家的车顺着撞击的力道，在地上接连翻滚了三四圈。
车身被磨得面目全非，最后重重砸在路边的震了几下，停了下来。
温柒的车凭借着冲击性，前轮稳稳地碾压上陆家轿车的车身。
硬生生将陆家轿车的中间部位压得瘪了下去。
两辆车撞在一起，陆家轿车的车头彻底变形，车窗玻璃碎得满地都是。
车身不断冒着白色的热气。
温柒的商务车也好不到哪里去，车头撞得凹陷，前保险杠掉在地上。
前轮碾压在陆家车身上，稳得离谱。
车里苏星河和顾停久久不能回神，大脑一片空白。
刚才那一瞬间的撞击，车速快得吓人。
按照常理来说，这么猛烈的撞击，两辆车绝对会彻底报废，车里的人也根本不可能活下来。
他们俩你看看我，我看看你，眼神里全是震惊。
车速那么快，撞击那么猛，他们竟然还活着？
是运气太好了？
还是温柒的车技真的好到离谱？
过了好一会儿，顾停才率先反应过来，忙去看温柒
温柒坐在驾驶位上，头发凌乱，眼底却燃着熊熊火星。
那不是害怕，不是慌乱，而是实打实的兴奋，激动。
我的老天爷啊——
还有这技能
“温……温柒？”顾停的声音都带着几分颤抖：“你有没有受伤？”
温柒抬手，随意地拂了拂额头上的发丝：“一点事都没有。”
苏星河也反应了过来了，双腿都发软。
商务车因为撞击车身呈现出一个诡异的角度，整个人都是倾斜80度的。
苏星河咬着牙，颤颤巍巍地伸出手，摸索着打开车门。
顾停也是刚找回点理智：“温柒，你记住，等会儿不管发生什么事，车都是我开的，
和你一点关系都没有，责任我来承担，你别害怕。”
温柒：“少废话，去看看下面还有没有喘气的。”
“……”
顾停连忙推开车门，下车的一瞬，腿软了下，扶着才站稳。
看着被自家车碾压在下面的车子。
车身变形得实在太严重了，车窗全碎了，车也被撞得凹陷，根本打不开。
这么大的撞击，里面的人就算活着，也肯定受了重伤，恐怕很难存活。
两人下车，车子惯性往后倒。
从了陆家的车子上自己退了下来。
“哎吆……哎吆……”
细微的声音从陆家车子的后备箱处传来。
苏星河听到声音，绕到后面。
就看到陆家车子后备箱破损的玻璃处，伸出一只手。
紧接着，王翠顶着一头凌乱的头发，脸上带着伤口。
哼哼唧唧，艰难地从里面爬了出来，身上的衣服都被玻璃划破了，狼狈不堪。
“哎吆……我的腰啊……疼死我了……”
王翠爬出来后，瘫坐在地上，吓的够呛。
苏星河伸手去扶她：“阿姨，你怎么样？有没有事？里面还有其他人吗？”
王翠还没来得及回答，就听到车里又传来一阵哭哭啼啼的声音。
紧接着，温雯也从破损的车窗处爬了出来。
脸上蹭破了皮，头发乱糟糟的，眼睛红肿：“呜呜呜，吓死我了……我的头好疼……”
再然后，一脸惶恐的司机，也紧跟着从驾驶位的车窗爬了出来。
他的胳膊被玻璃划伤了，流着血，脸色苍白，浑身发抖，显然是被刚才的撞击吓的还没缓过来。
苏星河和顾停都看呆了。
这么剧烈的撞击，看起来车里的人竟然都活着？
而且看起来，除了一些皮外伤，好像还没什么大伤。
简直是奇迹。
“哎吆，你们还愣着做什么？”王翠缓过劲来，指着陆家的车子，“我儿子，我儿子还在车里呢，他还在里面！”
苏星河和顾停听闻还有人，拿起旁边地上的石头，用力砸向陆家车子的车窗，扩展空隙。
“你们慢点，慢点。”王翠在一旁急得直跺脚：“我儿子还骨折呢。”
苏星河和顾停砸开玻璃，清理掉碎渣，然后将陆霁生慢慢从车里抬了出来。
陆霁生浑身是伤，脸上青一块紫一块，被抬出来的时候，疼得连话都说不出来了。
苏星河看清被抬出来的人是陆霁生，这才反应过来。
原来，是陆家人。
温柒推开车门，慢悠悠地从车上走了下来。
看着眼前狼狈不堪、却都完好无损的王翠、温雯和陆霁生，眼底的兴奋劲瞬间达到了顶峰。
嘴角的笑容越来越大，眼神里都透着一股‘今后我稳了’的光芒。
“霁生，你怎么样？”王翠哭喊。
“霁生哥哥，你千万不要有事啊，你要是出事了，我可怎么办啊……”温雯扑了上去。
陆霁生忍着浑身的痛，伸出手，轻轻擦了擦温雯的眼角，声音虚弱：“别哭，我没事，我还死不了……”
“死不了好啊。”
温柒走上前，面上的欣喜止都止不住。
陆霁生和温雯听到声音，身体都是一缩。
温柒此时有点吓人。
眼神兴奋的让人心头发毛。

第92章 老娘今儿就让你知道什么叫绝杀

王翠抬头，看到温柒的瞬间，像是看到了魔鬼一样。
哆嗦着指着温柒：“你……你是你开的车？温柒，你是不是要谋杀？我要告你，我绝对要告你，你这个疯子。”
温柒都懒得搭理她，抬起纤纤玉手指着俩人：“你们把他俩给我抬到车上去。”
“？”
顾停愣了：“抬他们俩干什么？我们现在应该等警察和医生来，撞了人，我们得……”
“让你们抬，你们就抬，哪来那么多废话？”
王翠见状，连忙爬起来，挡在陆霁生和温雯面前，对着温柒，语气愤怒地喊道：“温柒，你要干什么？你别碰我的儿子。”
温柒走过去，抬手将王翠扇到一边。
“抬。”
顾停和苏星河虽然不明所以，不知道温柒要干什么。
但在温柒那强大的威压下，都不怎么敢反抗。
弯腰抬起陆霁生，上车那辆车头都凹陷的商务车……
陆霁生浑身疼得快要散架了，骨折被这么一抬，疼得钻心：“疼……温柒你到底要干什么……”
温柒伸手拽住旁边还在哭哭啼啼的温雯，像拽小鸡一样。
将人拎到车上。
温雯根本反抗不了。
温柒上了驾驶位，转头：“快上车。”
苏星河和顾停都有点迟疑。
王翠正哭喊着上前撕扯他们：“你们帮着温柒害我儿子，我要告你们……”
苏星河和顾停被王翠撕扯着，有点缠手。
两人对视一眼，推开王翠。
转身上车，关门。
王翠在车外疯狂拍打车子：“开门，你快开门，放开我的儿子。”
商务车空间很大，陆霁生直接放在车厢里。
温雯蹲在陆霁生旁边，眼泪还在不停地往下掉。
苏星河靠在座位上，扫了眼，他是见识过颠公颠婆有病样子的。
心里暗暗骂了一声，一对渣渣，又演上苦情戏了。
顾停靠在座位上，眼神复杂地看着后座的陆霁生和温雯。
陆霁生还真是心疼这个私生女，去哪儿都带着她。
然，就在他们刚刚刚坐好的时候，车子动了。
温柒一个漂亮的神龙摆尾，方向盘猛地一转，车子瞬间调转了方向——
要知道，这辆车可是没有刹车的！
调转方向后，温柒一脚踩下油门，车子瞬间直冲出去，速度快得惊人。
谁都没想到温柒还会开着这辆车，谁也没想起来系安全带。
一个甩尾，车内四个人跟摇摇乐一样。
顾停失去平衡，从座位上摔下去，重重地撞在车厢上。
温雯被惯性甩得脑袋狠狠撞在车厢壁上，“咚”的一声，起了一个大大的包。
陆霁生本来就浑身是伤，车子这么一冲。
身体在地板上翻来滚去，骨折加骨折。
苏星河下意识还抓住了车顶的扶手，身体都快要悬空了。
他看着温柒疯狂的样子，几乎都要哭了：“大姐，这车子没刹车啊，咱们今儿非要死吗？”
温雯和陆霁生本来就疼得面容扭曲，听到苏星河说车子没刹车，两人都瞬间顿住了。
惊恐，头皮发麻的惊恐。
温柒开着一辆没有刹车的车，带着他们直冲出去？
这是同归于尽吗？
“温柒，停下，快停下。”陆霁生忍着浑身的剧痛：“我答应离婚，我什么都答应，你快停下……”
温柒可没时间听他逼逼，眼底闪烁着绝杀的光芒。
方向盘一转，车子朝着不远处，停在路边观望车祸的黑色轿车冲了过去——
正是刚才一直蹩他们车的黑色轿车。
黑色轿车的司机，看到顾停撞车了，看了半响见顾停下了车。
拿出手机正和什么人汇报着。
电话还没挂断，一抬眼，就看到那辆商务车掉头了，以飞一般的速度朝着自己的车直冲过来。
手机“啪嗒”一声掉在车里。
“我靠，什么情况？”
黑车司机反应极快，幸好车子没有熄火。
连忙挂挡、倒退、拐弯，一气呵成。
温柒看着黑车司机掉头了，笑得别提多吓人了。
紧紧追在黑车后面，车后位被温柒撞得“邦邦”响。
黑车被撞得东倒西歪，横冲直撞，几乎要控制不住，随时都有可能翻车。
一脚将油门踩到底，车子的速度瞬间达到了顶峰。
黑车司机吓的也踩死了油门。
温柒几乎将战损的商务车开成了卡丁车，横冲直撞，完全是没把车里的人当人……
车里苏星河整个人就只有手是抓着扶手的，被晃得头晕目眩。
满心都是，完了完了，今天肯定要交代在这里了。
温雯和陆霁生，在车厢的地板上翻来滚去，身上的伤口被反复撞击，
顾停胃里翻江倒海，脑袋晕得厉害，眼前都开始发黑。
温柒脑袋伸出去张嘴就开骂：“龟孙子，刚才鳖老娘的时候，不是很嚣张吗？
老娘今儿就让你知道什么叫绝杀，弄不死你算我输。”
这一幕看的苏星河心脏一抽一抽的。
大姐，你没握方向盘啊。
顾停几乎失去了语言管理，穿着一身凌乱的高定西装，胳膊挽着车座子，整个人坐在车厢里……
嗯，在帅的人，好像也失去了那么点味道。
黑车司机听着后车的骂声，真是个猛人，这么不要命的吗。
后车的撞击一下比一下猛烈，速度快得吓人。
他甚至能想象到被撞上车毁人亡的下场。
心里把雇主祖宗十八代都骂了个遍——
这钱挣得也太要命了，早知道对方是个不要命的疯批，给再多钱他也不来啊！
司机不敢有丝毫停顿，他甚至想对方没有刹车，让对方开过去。
可惜试了几次避让，后面车子跟的太紧了。
没有一点机会。
“温柒，看路，拐弯了。”
苏星河扯着嗓子嘶吼，眼睛死死盯着前方，冷汗冒的衣服都湿了。
眼睁睁看着温柒一只手都没在方向盘，整个人都快疯了。
温柒脑袋缩回来，握住方向盘：“别慌，我心里有数！”
“要死了都。”苏星河欲哭无泪。
温柒似乎找回了那么点良心，回头扫了眼后座——
一个个都没了精气神，还有个骨折不动的。
“别怪我没提醒你们，想要完好无损把陆霁生扛头上，拉温雯挡阵前，这样就能保你们无忧，懂？”
苏星河：“……”
顾停：“……”
这是什么离谱操作啊？
她嘴里到底有没有一句实话？

第93章 还是？给他送回家了啊……

“想活就照做。”
苏星河哪怕吓得腿软，忍不住反驳：“这是人，你以为是搞什么玄学阵法呢？”
温柒：“爱信不信，反正——接下来，生死有命，富贵在天，自求多福！”
“砰”
温柒再次猛撞黑车车尾，黑车被撞得猛地往前一蹿，差点撞在路边的护栏上。
黑车司机握着方向盘，声音都在发抖，对着后视镜求饶：“大姐，大姐饶命啊，不关我的事啊，
我就是拿人钱财替人消灾，别搞我啊，我不想死……”
一个威风凛凛的大男人，开着车哭的鼻涕泡都出来了。
也不妨碍他疯狂踩油门，那是真害怕。
温柒撞击得也更猛了，一下一下。
黑车司机心脏快要经受不住了，精神都要崩溃了。
要死也不能这么死啊！
这根本不关他的事。
拼命打方向盘，急刹车、急转弯，用尽了浑身解数。
温柒就像粘人的狗皮膏药，怎么甩也甩不掉，反而追得越来越近，撞击越来越猛。
车子路过两道岔路口，黑车司机眼神一狠。
反正也甩不掉，就算要死，也得拉着主家一起垫背。
岔路口，黑车司机猛地打方向盘，调转方向。
朝着另一处郊区道路冲去，车子一路疾驰，直奔北城的别墅区。
油门踩到底，一点都不敢停留。
温柒紧跟着调转方向，穷追不舍：“龟孙子，就算你跑到天涯海角，老娘也不会放过你。”
车内的几人，被车子摇摆撞击的惨不忍睹。
陆霁生撞晕过去，可没多久，又被车子的剧烈摇晃和冲击醒了。
反复几次，整个人都处于半昏迷状态。
温雯扒着车顶的扶手，眼睛闭得紧紧的，一点不敢看。
苏星河和顾停坐在车厢里抓着扶手，脑袋晕得厉害。
救命啊……
温柒的车技是真的牛，一路直冲稳稳跟在黑车后面，像块甩不掉的狗皮膏药。
不管黑车司机怎么急转弯，怎么加速，都能精准跟上。
还能给到对方极致的压力，撞击不断。
黑车司机一路疾驰到了别墅区。
很快就看到了位置，远远望去，别墅大门是开着的——
今天的顾家别墅，格外热闹。
院子里摆满了桌椅，鲜花和彩色气球，到处都挂着“订婚快乐”的横幅。
佣人穿着统一的服装，正有条不紊地摆放着糕点。
宾客们也陆续到场，说说笑笑，一派喜庆热闹的景象。
黑色轿车以极快的速度，直冲别墅大门。
速度快得像一阵风，佣人吓得惊呼出声，纷纷四散逃窜。
温柒开着那辆战损商务车紧随其后，以同样惊人的速度冲了进来。
一前一后两辆车，速度飙得极快。
“唰”的一下就从院子中间冲了过去。
带起风，刮的气球处乱飞。
司机汗水混着泪水，哭的好大声。
凭什么要替顾家死啊，他拿的也不是卖命钱。
猛地打方向盘，朝着别墅客厅冲了过去。
温柒丝毫没有犹豫，也跟着冲了过去。
顾停听到惨叫和混乱的声音，还以为温柒撞了人。
强忍着头晕目眩，艰难地抬起头，往前看了一眼。
这一看，越看越熟悉。
他都开始出现幻觉了吗？
还是？
给他送回家了啊……
‘砰——’
‘哗啦啦啦……’
震耳欲聋的巨响，伴随着玻璃破碎的刺耳声。
黑车猛地闯入客厅，撞碎了客厅的落地窗，玻璃碎片四溅。
客厅里，已经来了不少宾客，都是来参加顾家小儿子，顾云阳和裴家小姐裴新月订婚宴的。
大家正围在一起聊天，一辆黑色轿车冲了进来。
吓得众人惊慌失措，尖叫着四处躲避，场面顿时一片混乱。
黑车直直撞上客厅的后墙，“轰隆”一声，车头瞬间撞击变形，轿车几乎要四分五裂。
仅隔一秒。
温柒跟着冲了进来，狠狠撞击在黑车的车尾，巨大前后撞击。
一瞬间，黑车整个车身几乎被挤压成了一块压缩饼干。
温柒开的商务车，车头也被冲击挤压变形，安全气囊瞬间蹦了出来。
车子开始冒着滚滚白烟。
两辆车子停下。
客厅内的人，都惊呆了。
整个客厅安静了一瞬，目光都落在两辆车子上。
顾程惊慌逃窜，站定看去。
一眼就认出了这两辆车——
心中震惊坏了，眉头紧锁。
这两辆车怎么会同时开入顾家？
心里隐隐有种不好的预感，顾停应该知道一些什么了。
“这是谁的车？”
“快，快看看车上的人还活着吗？…”
“快叫救护车。”
“两辆车一起冲进来，叫警察啊。”
短暂的安静过后，客厅里的宾客们慌乱起来。
有人凑上前，想要查看车里的情况，却又害怕车子爆炸，不敢靠太近。
“这车似乎是我哥的。”
顾云阳穿着一身高定西装，快步上前几步。
众人闻言，都是一愣。
纷纷转头看向顾云阳，又看向那辆商务车，疑惑又震惊。
今天是顾云阳和裴家的订婚宴，顾停作为顾家的长子，一直迟迟没有出现。
很多人本就有些疑惑，如今顾停的车以这种疯狂的方式直冲顾家客厅。
想要做什么，值得深思。
两辆车子冒着滚滚白烟，越来越浓，不少人都怕车子会突然爆炸。
有人凑上前看了几番，试图拉开车门，车门被撞得严重变形，根本拉不开。
只能又远离了，不敢再上前。
商务车内，一片狼藉。
苏星河和顾停，紧紧抱着陆霁生。
陆霁生紧紧抱着温雯，四个人叠叠乐一样，挤在一起。
浑身都是灰尘和玻璃碎片，狼狈不堪。
苏星河瞪着眼睛，魂还没归位。
顾停呆滞了片刻，率先反应了过来，
动了动胳膊，才发现自己犹如锁喉一样紧紧抱着陆霁生的头……
沉默几秒，眼神变得很复杂。
刚才撞击的那一瞬间，也不知道怎么回事。
脑海里一下就浮现出温柒那句‘把陆霁生扛头上’
撞击上的时候，根本没有思考的机会，下意识就做出了本能反应。
怎么把陆霁生的脑袋薅过来抱着的，他也不清楚，反正就是一瞬间事。

第94章 人，怎么能牛掰成这样

苏星河也慢慢缓过劲来，活着呢。
还活着呢。
他低头自己抱着陆霁生，这一刻不知道说什么。
嘴上不信温柒的话，觉得离谱的可怕，下一秒，身体的本能反应，抱住了陆霁生。
具体过程如何。
想不起来，一点想不起来。
顾停视线扫过陆霁生和温雯，又猛地转向驾驶位——
苏星河推开陆霁生，去查看温柒的情况。
“温柒？温柒啊……”
苏星河的声音都在发抖，撑着变形的座椅，艰难地站起来。
想要迈过面前的陆霁生，腿有点软。
一脚没迈过去不说，还重心不稳，一屁股重重坐在了陆霁生的身上。
“唔……”
昏迷的陆霁生再次闷哼一声，
身体轻轻抽搐了一下，没有醒来的迹象。
顾停也慌得不行，他撑着座椅，身子晃了晃，好不容易才稳住身形。
朝着主驾驶的方向望去。
这一看，心脏都顿了一瞬。
驾驶位已经被剧烈的撞击挤得严重变形。
座椅歪歪斜斜地贴在车门上，方向盘被撞得凹陷。
光是从后面看，惨状就让人心脏提到了嗓子眼。
温柒趴在弹出的安全气囊上，一动不动。
长发凌乱地的盖着头。
脑袋上，密密麻麻地沾着一层玻璃碴，还有血。
染红了安全气囊，看起来触目惊心。
“温柒……”
顾停的嘴唇都在发抖。
脑袋一阵眩晕，耳边传来嗡嗡的耳鸣声。
温柒死了……
“温柒啊。”
苏星河坐在陆霁生身上有点起不来。
手脚并用地爬向驾驶位，看清温柒的状态。
眼泪哗啦一下就下来了。
一边哭，一边爬，嘴上还喊着，温柒，温柒……
“闭嘴。”
闷闷的声音传来了过来。
苏星河愣了愣，过了几秒，才反应过来，欣喜若狂：“温柒？你没死？你真的没死啊！”
顾停听到温柒的声音，紧绷的那口气呼了出来。
放松下来，浑身都快虚脱了，扶着座椅，大口喘着气：“温柒，你……你吓死我了，我还以为你……”
温柒趴在安全气囊上，保持着原来的姿势。
动了动胳膊，从口袋里掏出手机，递出去。
苏星河连忙擦干眼泪：“快别乱动，我给你叫救护车。”
“给我拍照。”
温柒脸埋在安全气囊里，声音闷闷的。
“……”
“……”
“细节都给我拍下来，尤其是我头上的伤。”
苏星河接过手机，打开相机，对着温柒的造型拍了起来。
拍了温柒趴在安全气囊上的全景，把她头上的玻璃碴，变形的驾驶位都拍了进去。
“给脑袋上的伤来个特写。”
苏星河：“……”
调整了一下手机角度，把镜头对准温柒的脑袋，拉了个特写镜头——
密密麻麻的玻璃碴落在头上，还有血，看起来有点吓人。
顾停心里满是担忧：“温柒，哪里疼？能不能动？”
温柒抬头，随着她的动作，头上的玻璃碎片“哗啦啦”地掉了下来。
头上的血迹又往下淌了一些，染红了额头。
温柒从苏星河手里拿过手机，调整了一下姿势，开始各种角度自拍起来——
正着拍、侧着拍、仰着拍……
“温……温柒，你真的没事吗？”
苏星河咽了口唾沫，眼神盯着温柒额头上的一个玻璃碴。
一个手指甲大小的细玻璃碴，明晃晃地扎在她的额头上，还在微微渗血。
看着都让人头皮发麻。
温柒头也没抬，对着手机调整角度：“没事啊，一点点疼，问题不大。”
“……”
“……”
温柒拍完打开手机相册，把照片和视频发给了陈白厅一份，转手又发给了李敏一份。
刚发完消息，手机就响了起来，来电显示是陈白厅。
“温小姐，你发生车祸了？”电话那头，陈白厅声音都有点抖：“你伤得怎么样？在哪里？我现在过去！”
“先不用管我，你现在拿着照片去公安局，说发生重大车祸，要求调取东城西陇大道、惠城小学到北城郊区这个路段，十一点到……”
温柒低头看了看手机上的时间“十二点三十之间的监控，你拷贝下来留存一份，剩下的交给警察，让他们迅速出警。”
“好的，温小姐，我马上就去。”陈白厅又问：“温小姐知道车牌号多少吗？”
温柒闻言，抬眼看向身边的顾停。
顾停忙道：“京A752695。”
“好的，温小姐，我记下了，你伤势怎么样？目前在哪里？”
在哪里？
温柒愣了一下，她刚才一路追着黑车跑，只顾着撞车，根本没注意到自己跑到了哪里。
她又抬眼看向顾停。
顾停朝着窗外扫视了一圈，映入眼帘客厅熟悉的不能再熟悉了。
“这里是北城别墅区，56栋，我家。”
“……”
温柒挑了挑眉，显然没想到自己竟然追着黑车，直接撞进了顾停家里。
“北城别墅区56栋。”
“好的，温小姐，我取证之后，立马过去找你。”
温柒挂了电话。
苏星河和顾停俩人像个傻子。
看着温柒不知道一个女人怎么能牛掰成这个样子。
战损成这样，还能有条不紊的交代事。
那脑袋上……
他们看着都有点疼。
温柒低头晃了晃脑袋，随着她的动作，头上的玻璃渣“哗啦啦”地掉了一地。
额头上的血迹又淌了一些。
顾停欲言又止。
“傻愣着干什么，下去干架啊。”
温柒映入眼帘的是两张懵圈的脸，越看越火大。
一个个的废物成什么样了。
一点血性都没有。
顾停稳了稳身子，看向车外。
司机将车子开入顾家别墅，就证明和他爸脱不了关系。
顾家客厅里，已经围了不少人。
所有人都远远地围绕着两辆撞得惨不忍睹的车。
两辆车子依旧冒着白烟，看起来随时都有可能爆炸，所以谁也不敢太上前。
顾程站在角落，眉头紧皱，拿出手机，拨通了一个电话。
声音压得很低：“赶紧带人过来，把这两辆车处理掉，还有车里的人，不管活着还是死了，都给我弄走，越快越好。”
挂了电话，顾程的脸色依旧很难看。
一定要尽快处理掉，不能留下任何把柄。
“哐当”一声。
打破了客厅里的议论纷纷。
变形的车门被温柒踹飞出去好几米——

第95章 管你死活先扇再说

温柒从车上走了下来，身上沾着血迹，发丝凌乱地贴在脸上。
鲜血顺着额头往下流，染红了眉眼，滴落在衣服上，看起来伤得不轻。
“那是谁啊？不是说顾总的车吗？怎么会有一个女人？”
“不知道啊，看起来伤得很重。”
众人小声议论。
顾程皱着眉头。
这个女人是谁？
她和顾停是什么关系？
顾云阳站在顾程身边，盯着温柒看了好一会儿。
越看越觉得眼熟，眼睛猛地一亮：“这……这好像是那个表情包！”
顾程闻言，眉头皱得更紧了：“什么表情包？”
顾云阳连忙拿出自己的手机，打开T平台，调出那个热度最高的表情包，递到顾程面前。
“爸，你看，就是T平台热度最高的那个，她就是温柒。”
顾程低头看了看手机上的表情包，又抬头看了看温柒，眼神变得复杂起来——
没错，就是她！
那个在T平台上爆火，手撕陆家和温家的温柒。
温柒下了车没理会周围众人的目光。
也没去管车厢里的顾停和苏星河。
甚至没关自己头上还在流血的伤口。
甩了下湿哒哒的刘海，二话不说，转身就朝着旁边那辆几乎被挤压成压缩饼干的黑车走去——
黑车前后被撞击，车身严重变缩到了一起，惨不忍睹。
温柒走到车旁，扫视了一圈车身，目光落在了驾驶位上——
司机还卡在变形的座椅里，一动不动，不知道是死是活。
温柒伸手，抓住车门的边缘，凭借着一股狠劲，硬生生暴力拉开了变形的车门——
车门被她拉得“嘎吱嘎吱”作响，扭曲的金属不断变形。
最后“哐当”一声，被她彻底拉开，掉在地上。
哐当当的声音特别刺耳。
这股狠劲，看得周围的人倒吸一口凉气。
刚从车上下来的顾停和苏星河，都看呆了。
这还是人吗？
车门拉开，驾驶位上的司机满脸鲜血，脸上布满了伤口，眼睛紧闭着。
身体被变形的座椅卡住，双腿被挤压得严重变形。
温柒直接伸出手，一把揪住了司机的头发，硬生生把司机的脑袋拽昂了起来。
抬手就“啪啪啪”扇了几个大嘴巴子。
管你死活先扇再说。
力道极重，每一下都打得清脆响亮。
“……”
客厅所有的议论声都消失了。
震惊，太震惊了。
什么仇，什么怨啊？
这德行了，还得挨那么多巴掌。
“嗯……”
也是挨打出奇迹了。
司机竟然被温柒这几个大嘴巴子扇醒了！！
眼神迷离，脸上的鲜血顺着下巴往下淌，沾得脖子上全都是。
双腿被挤压的剧痛让他忍不住闷哼一声，整个人都处于半清醒状态。
眼神涣散，缓了一瞬，看清眼前的人——
温柒一脸的血，恶狠狠的盯着他，那眼神，仿佛要把他活剐了一样。
司机吓得浑身一哆嗦，下意识地喃喃着：“大姐……不是我…”
温柒抬手又扇了两个耳光：“敢撞老娘的车，找死是吧。”
司机被打得晕头转向，声音微弱：“不是我，是……是顾……顾董……”
“董什么董？”温柒眼神一狠，又扇了司机一个耳光：“名字。”
“顾……顾程……”
“顾程……顾氏的顾程是吧？”
“是……”
“很好。”
温柒松开揪着司机头发的手。
司机脑袋都直不起来，没了力道重重砸在车前，两眼一翻晕死过去。
温柒转身，扫视了一圈客厅里的众人。
迈开步子，朝着人群的方向走了回去：“谁是顾程？谁他爹的是顾程？”
“……”
“顾程？你是顾程是吧。”温柒指着一个穿着得体，看起来是个总的。
男人摇头退后。
“你是顾程？”
旁边的另一位中年男人后退。
温柒此时的样子属实吓人。
“顾程，龟孙，人呢，滚出来。”
“……”
宾客们表情是一言难尽，下意识偷偷去看顾程。
顾停的目光也看向顾程。
顾程的脸难看到了极点，他能感觉到，所有人的目光都聚焦在自己身上。
迎着众人的目光，走上前。
努力维持着体面：“我……”
“你是顾程是吧？”温柒打断他的话。
顾程点了点头：“我是……”
他的话还没说完，温柒就抬手就是一个大耳刮子。
直接把顾程扇得身形踉跄，险些没摔倒在地上。
顾程侧着身，微微弯腰站稳，脸上瞬间出现了一个清晰的巴掌印，火辣辣的，整个人都懵了——
活了这么大年纪，还从来没有人敢这么当众扇他的耳光。
更何况是在自己家的订婚宴上，当着这么多上流圈贵宾的面！
“哎吆。”
周围的宾客们，全都惊呆了。
赵彤和顾云阳也都惊了。
想要上前，被赵彤轻轻一拉。
“妈？”
赵彤没理会顾云阳，她看过温柒那斧子砍人的视频。
眼前的人有点疯，他怕儿子在外人面前出丑。
苏星河看呆了都，站在车前都不知道要干啥了。
想要帮忙吧，是她扇人家，他总不能也跟着干扇吧。
完全跟不上温柒的节奏啊——
温柒没给他反应的机会，一把抓住顾程的头发，用力往后扯。
顾程疼得脑袋被迫往后仰，想要挣扎，被温柒用力拽的头发生疼。
“花钱雇人飙车？”温柒一手扯着顾程的头发。
一手不给他说话的机会，耳刮子就是扇。
“还敢动刹车，想要谋杀老娘？谁给你的胆子？啊？”
手上丝毫没停。
顾程被巴掌扇得晕头转向，头发被扯得快要掉下来了：“放手，这里是顾家，你敢在这里撒野。”
顾云阳挣脱开赵彤，冲上前：“温柒，这里不是陆家……”
刚冲到温柒面前。
温柒扇着巴掌的手一抬，精准地抓住了顾云阳的头发，力道硬生生把顾云阳的脑袋往下按。
顾云阳疼得龇牙咧嘴，想要挣脱，却怎么也挣脱不开。
“……”
裴新月好无语。
对于顾云阳那么一点好感，在这一刻消失的无影无踪。
弱鸡啊。
温柒一手抓着顾程的头发，一手抓着顾云阳的头发。
一个被扯得仰着脑袋挣扎，一个被按得低着头挣扎。
人群中，有小年轻偷偷拍了照，单独放大个人照，发到群里。
情头，拿走，不谢！

第96章 画面不太美，但人家伤势的确重啊

上流圈同龄小伙伴群。
在照片发出去之后。
安安静静的群，消息一条接一条。
“我靠我靠我靠，这是啥？”
“这不是顾氏的顾董吗？还有他儿子顾云阳，这俩咋被揍成这熊样了？脑袋上那双手是谁的？”
“卧槽卧槽卧槽，放大看，顾董的脸都被扇肿了，这是遭天谴啊？”
“@裴欣妍 妍姐，今儿不是你妹妹和顾家那小子的订婚宴吗？咋回事啊？你们两家打起来了？”
“求全图，求全图，@裴欣妍 妍姐快发全图，我要看看到底是谁这么牛。”
“急死我了，妍姐别吊胃口啊，快发全图。”
裴欣妍看热闹不嫌事，主打一个听劝，反手又拍了一张全景——
画面里，温柒满脸是血、发丝凌乱，一手薅着顾程，一手按着顾云阳。
顾家父子双手抱头。
全景图一发出去，微信群安静几秒，炸得更凶了。
消息刷得比刚才还快，甚至有人直接发了一连串温柒拿斧头砍人的表情包。
“这……这不是温柒吗？”
“我焯，真的是她。”
“这姐也太猛了，顾家怎么招惹上她了啊。”
“谁懂啊，温柒这模样了，战斗也依旧强悍啊，不愧陆霁生吓成那德行。”
“@陆霁生，你媳妇跑出来了，快来领啊。”
“陆霁生这会应该还起不来的吧，前几天被揍成那德行，能出院？”
“@裴欣妍 妍姐妍姐！快开直播，我要看现场。”
“顾家是吧？北城别墅区56栋是吧？等着，我现在就开车过去。”
“我也去我也去。”
群里的二代们疯狂刷屏，一个个急得抓耳挠腮，催裴欣妍开直播。
出门就往顾家赶。
温柒揍顾氏父子这种顶级大瓜，可不是什么时候都能遇上的，谁都想占个吃瓜第一线。
裴欣妍也是真听劝，反手就点开了自己的社交平台，开启了直播。
裴欣妍作为裴家大小姐，平时极其低调，很少在社交平台发布动态。
所以她的粉丝特别少，开播的时候，直播间里也就十几个粉丝，还都是裴家的亲戚和身边的朋友。
开播之后，群里的上流二代们，点开直播链接，涌入裴欣妍的直播间。
一边拿着手机看直播，一边急匆匆地坐上车，往顾家赶。
仅仅一分钟的时间，裴欣妍的直播间，人数就从十几个，飙升到了几百个。
而且还在源源不断地增加。
起初，进来的网友们还不知道发生了什么事。
看着直播间里混乱的场面，纷纷发弹幕询问：“这是啥情况？这俩人是谁啊？怎么被揍得这么惨？”
“拍短剧吗？”
“温柒女王吗？”
温柒在平台上可是流量顶级的存在，转眼就被人认出来了。
“真的是。”
“真的是温柒，这是个什么状况？”
“帮主，这伤势看着不轻，被抓着的俩人是谁？”
随着网友们的刷屏，越来越多的人认出了温柒，直播间的人数也越来越多。
短短几分钟，就突破了上千人，弹幕刷得密密麻麻。
顾程和顾云阳依旧被温柒薅着头发，双手死死抱着头，疼得眼泪都快出来了。
“放手，你这个疯子，你快放手。”顾云阳龇牙咧嘴，一挣扎头皮疼的厉害。
顾程被薅得脑袋往后仰，脸上的巴掌印清晰可见，嘴角还沾着血迹。
“温柒！这里是顾家，不是陆家，你敢在这里撒野，我饶不了你，快放手！”
“闭上你的臭嘴。”
温柒两手一拢，顾程和顾云阳的脑袋重重撞击在一起。
脑袋嗡嗡的。
赵彤急得团团转，却又不敢上前：“温小姐是吧，有话好好说，你先放手，别冲动，有什么事，我们可以商量，好不好？”
“好说个屁。”温柒手上的力道又重了几分。
拽着顾程和顾云阳转了个圈，特意把自己的战损状态展示给在场的众人看。
“他都把老娘害成这德行了，你他爹的让我好好说话？做个人吧。”
“……”
“……”
画面不太美，但人家伤势的确重啊。
赵彤根本不知道怎么牵扯到温柒了：“温小姐，这是不是有什么误会”
温柒拽着两人又转了一个圈：“我怎么不上人家找误会？非要来你家找误会？你少跟老娘装糊涂，你顾程干的好事，你心里没点数？”
赵彤是知道一些事，但对于眼前的状况还没反应过来。
周围的一些宾客，看着温柒一手薅着顾氏父子。
有人忍不住想要上前。
刚上前一步，顾停和苏星河就立马挡了上去。
“别上前，别劝她，这事，是我们顾家的错。”
众人看着顾停的举动，又看了看他的战损模样——
充满了狐疑。
顾停和温柒？
他们怎么会在一辆车上？
还有眼前这个男人，看起来怎么和上次在苏老爷子发布会的时候有出镜过。
这几个凑在一起，就有些耐人寻味了。
顾云阳的狐朋狗友，悄悄绕到温柒身后，想要趁机上前，把顾云阳救出来。
刚靠近，温柒就仿佛背后长了眼睛一样。
转头，扫视了一圈：“顾程买凶杀人，今天谁要是敢上前拉扯老娘，老娘就把他的双手剁了。”
一句话，让顾云阳的朋友止了步。
他们又不是不知道温柒的厉害，连自己老公陆霁生都敢下手，下手毫不手软。
没必要为了顾云阳，招惹上一个疯子，不值当。
和顾停、苏星河拉扯的宾客，愣在原地。
被温柒那句“顾程买凶杀人”砸得懵懵的。
买凶杀人？！
温柒这么一喊，谁也不敢上前了。
沾染上买凶杀人的嫌疑，就算家里有钱有势，要洗白也要费一番劲儿。
再者都是有头有脸的人物，谁也不想沾染这种麻烦。
再好的交情，也经不住这种事的考验，说翻就翻！
一个个的都倍清醒了。
赵彤惊的够呛：“温小姐，大庭广众的，可不能乱说啊，买凶杀人可不是小事，没有证据，可不能随便污蔑。”
“别逼逼！”温柒打断：“不想争辩，老娘已经让人报警了，别跟老娘装无辜，装糊涂，警察来了，自有分晓，证据多的是。”

第97章 温柒这力气，简直是怪物级别的

赵彤听到温柒说已经报警了，心里慌得不行。
顾程今日要做什么，她是清楚的。
惹上警察，自己的老公和儿子被警察带走，就算用钱打点一番，能出来。
但是顾家的颜面也丢个彻底了。
站在一旁的裴家人，脸色变了。
裴父、裴母，本来裴家众人就觉得顾云阳不太行。
若不是顾父拿出百分之十的股份做聘礼，自家女儿觉得可行，她们才不答应让女儿嫁过来。
眼下听到温柒说顾程买凶杀人。
裴家怎么敢把自己的女儿嫁过去？
婚是绝对不能订了。
顾程被温柒薅着头发，疼得灵魂出窍。
又听到温柒说已经报了警，有点慌了。
必须趁警察来之前，找机会给警察那边通通气，打点一下。
他被温柒抓着，挣扎都费劲，根本没机会掏手机。
余光瞥见站在一旁手足无措的赵彤，顿时火冒三丈：“你还愣着做什么？还不赶紧把她拉开！”
赵彤被顾程一吼，才反应过来——
赵彤硬着头皮上前，伸出手抓住了温柒的胳膊。
那点力气，在温柒眼里，属实有点可笑。
温柒甚至都觉得她是在看不起自己，这点劲儿，随便甩甩小手，都能把她扇到一边去。
“温小姐，你先松手！”赵彤用尽了全身的力气，脸都憋红了。
胳膊却纹丝不动，拉扯着急赤白脸地劝，“有事咱们好好谈，好好商量，打人可是要犯法的，你再这样下去，警察来了，也不会放过你的！”
温柒切了声：“买凶杀人，怎么不说他犯法？”
赵彤见拉扯没用，急得满头大汗，放弃了拉扯温柒的胳膊。
转而伸手，去掰温柒抓着顾程的手指，企图把她的手指一根一根掰开。
可她越是掰，温柒的力道就越重，指尖几乎要嵌进顾程的头皮里。
最先受不住的是顾程。
温柒力道加重，他只觉得头皮像是要被撕裂一样。
“废物，别掰扯了。”顾程疼得整个人往后仰，重重摔在地上。
温柒薅着头发，硬生生将他上半身提了起来。
顾程双手死死抱着头，上身体悬空，双脚乱蹬。
这下怎么也反抗不了。
裴欣妍的直播间此时已经涌入了几百万人，虽不清楚状况，但是看着咱姐那满脸血，脑袋扎着玻璃别提多心疼了。
然，在听到温柒说顾家买凶杀人，都震惊到了。
毕竟最近温柒实锤太多，此时说话的可信度高达百分之八十。
顾家要杀温柒？
那要是这样真不怪人家这样。
直播间看到赵彤的操作，都笑的不行了。
赵彤那个着急，拉扯也不行，掰手指也不行。
脑子一热，干脆扬起手，朝着温柒脑袋上的头发抓去——
温柒见赵彤竟然敢抓自己的头发，瞬间笑了。
小样，不理你，还真当自己是根葱蒜了？
不等赵彤的手碰到自己的头发，一只脚抬起，对着赵彤的肚子狠狠踹了出去——
这一脚，又快又狠，没有丝毫留情。
“啊——”
赵彤惨叫，身体被踹得飞了出去。
足足飞了四米远，重重摔在地上。
爬不起来，捂着肚子，爬不起来。
在场的所有人，齐齐咽了一口唾沫。
这一脚，也太狠了吧！
别说赵彤一个女人了，就算是他们这些常年健身、身材壮硕的男人，要是挨了这么一脚，也得疼得爬不起来。
温柒这力气，简直是怪物级别的！
今后可不能小看女人的力量。
顾云阳余光瞥见被踹飞出去的赵彤，惊呼一声：“妈！”
想要冲过去，可刚一动，头皮就传来一阵钻心的疼。
“狗日的，还敢挣？”温柒手上猛地一用劲。
“嗤啦”一大把头发被她硬生生薅了下来——
头发上还连着头皮……
顾云阳只觉得头皮一阵钻心的剧痛，像是被人硬生生撕下来一块肉一样，疼得眼前发黑。
跌跪在地上，双手抱着头，疼得差点晕过去。
顾程被温柒薅着头发，虽然没看见温柒薅顾云阳头发的全过程，却清清楚楚地看到了温柒手上的头发。
一大把头发，连着头皮，还滴着血，看着就吓人。
浑身汗毛都在这一刻竖起来了，这是把顾云阳的整个后脑勺都撕下来了？
后背瞬间冒出一层冷汗，再也不敢动一下。
生怕自己稍微一动，温柒也把他的头皮也撕下来。
众人看的头皮都有些发麻。
下意识摸了摸自己的头。
裴新月啧了声，看着顾云阳嫌弃的嘴角都撇了起来。
苏星河嘴角抽了又抽，战斗力太强了，他感觉自己好废。
温柒手上一轻，也属实没料到……
小的脑袋就是没有老的硬！
不过问题不大：“算你运气好。”
她随手一扔。
腾出手，弯腰对着顾程的脸，扇了几个大耳刮子。
“老实点，少受罪，你也不希望自己也变成秃头吧？”
顾程不敢动，一点不敢动了。
门外传来一阵骚动，脚步声杂乱。
顾程之前打电话叫来，处理两辆撞坏车子的人来了。
一共七个大汉，一个个身材壮硕，穿着黑色的背心，看起来就像是混黑的。
气势汹汹地闯了进来，瞬间吸引了所有人的目光。
几个大汉，在外面横行霸道，一个个嚣张得不行。
接到电话，都是喜气洋洋的，顾董叫报酬绝丰厚。
带着一群兄弟进门，看到场景愣了愣，撞的的确有些狠。
为首的刀哥，皱着眉头，目光在人群中扫视了一圈没看到顾程。
刀哥摘下脸上的墨镜，又仔仔细细地看了一遍，从左到右，从上到下，扫了一圈，还是没看到顾程。
索性转过身，对着身后的几个大汉摆了摆手，指挥：“别愣着了，顾董让我们过来移车，
赶紧上去，把那两辆撞坏的车移走。”
“好的，刀哥。”
几个大汉齐声应，朝着那两辆撞得面目全非的车子走去。
“谁也不能动！”
顾停拦住。
刀哥上下打量了顾停一番：“顾董让过来拖车的。”
温柒闻言，抬手就对着顾程的脸，扇了一个非常响亮的大耳刮子：“吆，顾董，可以啊，这就开始毁灭证据了？”

第98章 场面混乱了，又暴力又唯美

顾程的脸几乎被扇的麻木了。
肿的老高，但感觉没有刚才疼了，麻了。
心里却乱成了一锅粥。
这疯女人，怎么一口咬定是他买凶杀人？
难不成，她手上真的有证据？
“顾董呢？都说了是顾董让我们过来的。”刀哥的声音响起。
温柒闻言，斜睨了眼。
松开了薅着顾程头发的手，还贴心地伸手，一把将他拉了起来，往前推了推。
“找你的呢，去吧，别让人家等急了。”
顾程脱离魔爪，被温柒这么一推，脚下踉跄，险险稳住。
人躺着不显眼，站起来就显眼多了。
头发凌乱如鸡窝，脸上肿的像两个毒馒头。
嘴角还挂着血，身上的昂贵西装皱巴巴。
哪里还有半分顾氏董事长的体面。
刀哥的视线扫过来，落在顾程身上，先是愣了一下，又反复扫了两三遍。
眯着眼睛仔细打量一阵。
这才认出了眼前这个鼻青脸肿的人，竟然是顾程。
刀哥快步走过去，有点震惊：“顾……顾董？你这是被车撞了吗？”
“……”
顾程脸色铁青，没有答话。
视线在厅内扫视一圈。
今天来参加订婚宴的人，有商界，合作、上流圈层，政界。
此刻这些人的目光都聚焦在他身上。
嘲讽，看热闹，嫌弃，鄙夷，众多眼神，落在他身上。
脸，彻底没了！
顾程回眸，视线在顾停，苏星河，温柒身上扫视一圈。
目光最终落在了顾停身上，眼神里满是愤怒和怨毒——
都是这个逆子！
要是不是他，顾家怎么会落到如此丢人的地步。
刀哥上前扶住顾程，低声问道：“顾董，车，还移不移？我们哥几个都准备好了。”
“……”
顾程在众目睽睽之下，车子是动不了了。
跟着刀哥来的六个小弟，纷纷围了过来，站在顾程身边。
一个个虎背熊腰、肌肉发达，胳膊上纹着密密麻麻的纹身。
往那里一站，气场十足，看着就吓人。
顾程身边站着七个凶神恶煞的肌肉大汉，气势逼人。
他们对面，温柒、顾停、苏星河三个人。
温柒满脸是血，顾停和苏星河也浑身狼狈，怎么看，都是顾程这边更占优势。
谁强谁弱，一目了然。
顾云阳眩晕感不那么强了，抬手下意识地摸了摸自己的脑袋顶。
刚碰到头皮，就传来一阵钻心的剧痛。
倒抽一口冷气，差点原地升天。
连忙收回手，再也不敢碰了。
抬眼看到眼前的架势，还以为情况对调了。
抬手指控：“爸，是顾停，是他故意联合外人，毁了我的订婚宴，
还带这个疯女人把我们打成这样，爸，你一定不能饶了他。”
顾程当然不可能让顾停和温柒等着警察到来，乱说：“你们把他们按着，带到楼上去，叫私家医生过来。”
顾停挡在温柒面前：“爸，这件事你遮掩不住的，司机为什么会冲入顾家？我的车子为什么会刹车失灵……”
“少废话。”温柒一把将顾停扒到一边：“叽歪什么，冲就完事了。”
一点没有犹豫。
抬脚对着面前的顾程，就是一脚。
这一脚又快又狠，完全没按常理出牌，谁都没防备。
顾程本来就被温柒揍得浑身是伤，根本没力气反抗。
被这一脚踹得脸色惨白，捂着肚子，往后砸去，正好撞在刀哥身上。
刀哥也没防备，被顾程这么一撞，连连往后踉跄了好几步。
被后面小弟推了两把，才稳住身形。
刀哥的六个小弟，见金主被打了，还撞到了他家大哥。
纷纷握着拳头，露出胳膊上的纹身，一副要把温柒生吞活剥的样子。
温柒没有一点怕的，撸起袖子。
大战触发——
“啊——，我的大小姐！”
刺耳的尖叫声，从门口传来。
众人纷纷转头看去。
李敏跑得气喘吁吁，上气不接下气，头发凌乱。
身后还跟着一群穿着白色芭蕾服的艺术生——
一共十四个，一个个身材纤细，皮肤白皙，穿着蓬松的芭蕾裙。
脚上还穿着芭蕾舞鞋，跟着李敏往前跑，画面唯美的啊。
李敏一进门，目光就在混乱的客厅里扫视，一眼就捕捉到了温柒的身影。
当他看到温柒的模样时，眼睛瞬间红了。
炸了，简直要炸了。
“我的大小姐啊，你怎么伤成这样了？那个天杀的把你伤成这样的？”
温柒抬手一指：“他。”
李敏顺着温柒指的方向看去，就看到了被刀哥扶着的顾程。
仅仅停顿了几秒，转身就朝着顾程扑了过去：“好你个老东西，竟然敢把我的宝贝打成这样，今天我不撕了你，我就不姓李！”
不等所有人都反应过来，李敏扑上去一把揪住了顾程的头发。
“……”
“……”
周围看再次看到顾程因为头发被牵制，下意识往头上摸了摸。
有点想剃头……
温柒也是惊了瞬。
李敏两手抓住，疯了似的撕扯起来，力道之大，和温柒不相上下。
顾程本来就被温柒薅得头皮疼，现在又被揪住头发，头皮发麻的疼。
眼睛被挣的往上，紧绷绷的。
“快把她拉开，快把这个疯女人拉开。”
刀哥反应过来，伸手去拽李敏。
跟着李敏过来的十四个芭蕾艺术生，见李姐被拉扯。
一个个的都炸了——
二话不说，一股脑地冲了上去。
拽胳膊，扯衣服，挠脸，掐，指甲抠。
别看弱弱的，那手劲儿，是真绝。
刀哥小弟见自家大哥被一群穿着芭蕾服的小女生围攻。
纷纷转身，朝着那群艺术生冲去了。
街头混混，平时最是无赖，下手从不讲究分寸。
面对女生毫不犹豫，抬手就要撕扯殴打。
温柒看这架势，也炸了。
一群恶心巴拉的，怎么敢动我洁白无瑕的小天鹅！
“碰我家小天鹅，老娘弄死你们。”
温柒纵身跃起，一个飞腿，狠狠踹在转身的大汉背上。
大汉根本没防备身后，被温柒这一脚踹得重心不稳，。
重重摔在地上，脑门直接磕在地板上。
发出“咚”的一声闷响，当场就晕头破血流，昏过去了。
温柒站定，反手抓住第二个大汉的胳膊，“咔嚓”一声脆响。
胳膊卸掉了。
大汉还没动手，胳膊就耷拉下来了，战斗力报废百分之八十，疼哭了都。

第99章 小天鹅大战肌肉男

顾停和苏星河看着眼前混乱的场面，也冲了上去。
不过，他们俩平时也没怎么打过架，二对一，围着一个大汉重拳出击。
一顿操作下来，也没占到什么便宜。
大汉身材壮硕，下手凶狠，顾停和苏星河不仅没把大汉撂倒，反而被大汉揍了好几拳。
脸上很快就青一块紫一块，鼻青脸肿的，狼狈不堪。
李敏依旧死死揪着顾程的头发，不停骂着：“老东西，打我家大小姐，吃豹子胆了？”
下手毫不手软，薅得顾程疼得嗷嗷直叫。
到现在他也没明白怎么惹上这样一群疯女人！！！
刀哥凶猛，打架也厉害，可面对一群不讲章法，下手又狠的女生，根本不是对手啊。
一群女生分工明确，配合默契。
两个人牵制住他的胳膊，两个人牵制住他的腿，两个人薅他的头发。
一个人拧他的耳朵，剩下的人，围着他的身子，拳头抡得飞快，都快抡出火星子了。
打得刀哥嗷嗷直叫，挣也挣不开。
温柒一个人单挑五个大汉，杀疯了——
两个胳膊被拧断，两个多处骨折，一个晕了。
顾停和苏星河，二对一，两人还挨了几拳才给人撂倒。
所有宾客，鸦雀无声，看着眼前混乱的斗殴场面。
这斗殴的场面，怎么看怎么怪——
是七个虎背熊腰，肌肉大汉。
一群穿着芭蕾服，看起来柔弱，偏偏，占上风的。
女生们，却越打越凶，气势十足，简直是离谱到家了！
顾云阳看着眼前的一幕，吓傻了。
赵彤被温柒踹飞之后，一直捂着肚子，根本不敢动——
别说上前帮忙了，就算是站起来，都直不起腰。
裴欣妍的直播间，早就爆了！
直接占据了整个社交平台的第一热度。
弹幕刷得密密麻麻，快得让人看不清。
“这是什么优雅的混战啊？芭蕾小天鹅大战肌肉男。”
“救命救命！我没看错吧？小天鹅打架分工还这么明确的吗？牛掰！太牛掰了！”
“哈哈哈哈，这俩男的是来搞笑的吧，战斗力都抵不过柒姐一个胳膊。”
“二对一，还被人家揍得鼻青脸肿的，看起来有点虚啊，简直是来拖后腿的！”
“还是我小天鹅看着优雅。”
“谁知道小天鹅都是谁，三分钟给我扒，我要迅速关注。”
“肌肉大汉被一群小天鹅按在地上摩擦，绝了！”
直播间的热度，还在不断飙升。
警笛声和救护车的鸣笛声此起彼伏。
一先一后冲进顾家。
陈白厅穿着干练，带着十几名警察、几名医生和护士，乌泱泱一大群人冲进客厅——
刚一进门，所有人的脚步都猛地一顿
这场面，简直刷新了所有人的认知，视觉冲击力直接拉满！
客厅中央，满地狼藉，玻璃碴、血迹、似乎还有凌吹散的头发……
两辆撞得面目全非的车横在一旁。
地上躺满了人，惨叫的，被打的，乌泱泱的，画面乱得像个大型菜市场。
“警察！都住手！不许再打了！”
带队的警察反应过来，嗓门洪亮，试图控制住混乱的场面。
话音刚落，众人愣是愣了下——
就是没人住手！
一群小天鹅按着刀哥，也半点松手的意思都没有。
李敏依旧死死抓着顾程的头发，半点没有要松手的迹象。
顾停和苏星河俩人撂倒一个，一人按着他的脚，一人压他的头，生怕人起来了。
温柒是站着比较显眼的，因为一群人中她是伤势看起来最吓死的，一脸血，想让人忽视都不行。
“……”
带队警察嘴角抽了抽，再次提高音量：“都放手，立刻、马上，所有人都站到一边去，配合调查。”
李敏狠狠薅了一把顾程的头发，才不甘心地松开手，恶狠狠地瞪着顾程，啐了一口：“你个老东西，算你便宜了，
要不是警察来了，老娘非得把你头皮扯下来。”
顾程遭老罪了。
被打的毫无还手之力。
得以解脱，大口喘着气，半天缓不过来。
小天鹅也纷纷松开了按着刀哥的手，整理了一下自己的芭蕾裙，然后背着手，整齐地站成一排——
虽然刚打完架，但发丝未乱。
洁白的芭蕾服，优雅得不像话，与眼前混乱狼狈的场面，格格不入。
刀哥那状态是惨烈的。
黑背心都成了黑布条挂在身上。
浑身上下都是密密麻麻的指甲划痕，脸上、胳膊上、脖子上。
头发被薅得乱七八糟，瘫在地上，抱着头。
场面是怎么看怎么怪。
警察和医生都忍不住往小天鹅那边多瞥很多眼。
“警察，快把他们抓走，他们开车闯入顾家，已构成蓄意杀人。”顾云阳爬起来。
警察：“事情如何，我们会根据调查和监控审理，不要着急。”
警察分工，拉起警戒线。
开始对现场进行采集，拍照。
陈白厅快步走到温柒面前。
近距离看清温柒的伤势时，眉头紧紧皱起。
伤势比他照片里看到的还要严重，额头上布满了伤口，还嵌着好几块细小的玻璃碴。
衣服被划破好几道口子，胳膊上还有好几处淤青。
陈白厅上前，上下扫视：“大小姐先做个简单处理，把玻璃碴取出来，消毒包扎一下，以免伤口感染！”
温柒：“事情办好了？”
陈白厅：“温小姐，放心一切妥当。”
温柒觉得稳了：“先给我弄个躺椅过来，我歇会。”
陈白厅点头，推了推眼镜，对着身边的护士做了个手势。
医生带着护士快步跑出去，搬着一把折叠躺椅打开，放在温柒面前。
温柒是属实有点累了。
医生拿出医药箱，蹲下来开始给温柒处理伤口。
“我的大小姐啊，伤的这么重，要是留疤了怎么办啊。”李敏扑过来，心疼的。
小天鹅也纷纷跟了过来。
温柒看过去，眼前恍惚。
仿佛看到了小天鹅们手拉手，优雅的转着圈圈过来了。
“疼不疼啊，你们轻一点。”
李敏的声音拉回了温柒的思绪。
温柒：“李姐，你怎么来的这么快？”
她好像没告诉李姐地址来着。
“还不是你给我的照片，看到我吓的半死，给你打电话你关机，我又打给陈律师，是陈律师告诉我的。”

第100章 不白来，今天到场的家人，福利拉满

“你来就来呗，带她们来干啥？”
温柒瞥了一眼围在自己身边的小天鹅。
个个身姿挺拔，洁白的芭蕾服一尘不染，发丝梳得整整齐齐，美貌又优雅。
万一磕磕碰碰伤到了，她得多心疼。
“我刚接到一个剧本，女主是学芭蕾的，我就带咱们公司签约的一批芭蕾舞者过来试镜，
地点就这片别墅区，我给陈律师打完电话，听说你出事了，急得不行，就带着人匆匆赶过来了。”
温柒越看越满意。
李姐的眼光是真的好，带的人都是这么优雅带劲！
厅外顾家管家，站在门口，见警察到了，才抬手招呼身后的佣人进去。
佣人战战兢兢地走进来，扶起瘫在地上的顾程——
顾程头晕目眩，眼神涣散。
赵彤也被女佣扶了起来，腰都直不起来，整个身子都靠在女佣身上。
警察调取顾家里外的监控。
还有两名警察拿出笔录本，开始盘问相关人员，一一记录情况。
“警察同志，我的刹车被人动过手脚，今天早上出门的时候，被人恶意别车，导致刹车彻底失灵，有人故意想要我的命！”顾停的声音很大。
厅内的众人听到这话，面上都有惊讶。
窃窃私语，议论纷纷，看向顾停的眼神都变了。
刚才顾程和赵彤在一旁，言语之间有意无意地暗指顾停不听话，故意不来参加订婚宴。
还暗讽他嫉妒顾云阳，下一秒，顾停就说出自己刹车被动手脚。
在场的人，大多都是北城上流圈的人，彼此之间都有往。
顾家的那些隐秘事，大家或多或少都知道一些。
真假对错，心如明镜。
吱呀——
吱呀——
二代圈层的人年轻人到了，那车子直奔到顾家客厅门口。
急刹一辆接着一辆。
一群小年轻涌了进来。
裴欣妍的直播间爆火，占据了全网第一热度。
这些二代生怕错过了这场顶级大瓜，顾家订婚宴变斗殴现场，买凶杀人，这种瓜，可不是什么时候都能吃到的。
一进门众人就举起手机，有的开启直播，有的对着现场疯狂拍摄。
直播那叫一个速度，手机解说现场，兴奋得不行。
这些二代里，有几个是搞直播创业、带货的。
开了直播不说，还带卖货。
“家人们，顶级大瓜现场，想看什么角度，评论区刷出来，主播给你们拍，主打一个不白来，今天到场的家人，福利拉满。”
“家人们，左上角关注点一点，赞赞刷起来，想看小天鹅的扣1，想看顾家狼狈模样的扣2，想看温柒姐扣3，主播一一满足你们！”
“啥？家人们想看小天鹅打壮汉？那可不行啊，人家都打完了，咱们可不能挑事。”
“不过主播这里有刚才的精彩回放。”
顾云阳看着闯进来的一群二代，气得浑身发抖：“谁让他们进来的？来人，把他们赶出去。”
“顾云阳，你这话就不地道了吧？我们可都是来参加你订婚宴的，赶人？真当我们宋家好欺负？”
着潮牌、染着浅色头发的女生，手机几乎要怼到顾云阳的脸上了。
旁边一个女生也凑了过来，挽着自家老妈的胳膊：“我爸妈可是来参加订婚宴的，难不成你们顾家，看不起我们这些圈层里的人？”
宋家夫妇站在一旁，瞪了自家女儿一眼，警告她看戏就行，别搞事。
今天让她一起来参加订婚宴，她还不来。
听到有大瓜，巴巴自己跑来了。
A市这些二代们，基本都在这里了。
都是圈层里的人，要是真的把人都赶出去，今后顾家的企业还要不要做了。
顾程被这些二代们的吵闹声吵得脑袋嗡嗡作响，原本眩晕的脑袋，瞬间清醒了大半。
看着眼前乌泱泱的人群，都举着手机在开直播。
他就扫视一圈的功夫，直播的手机已经从他面前怼过去好几次了。
这是要全网曝光的地步啊。
气的心口疼。
负责盘问的警察记录着：“你详细说一下，你的车子是从几点从顾家开出去的？
在什么地段被人别车？其他细节，都一一说清楚。”
顾停详细地交代了自己的出行轨迹：“警察同志，这已经不是简单的交通事故了，这属于故意杀人，司机应该是被收买了，请调查司机手机，和银行账户。”
警察快速记录：“你放心，我们一定会严查。”
“胡说，简直是胡说八道，警察同志，你别听他的，他的车子失灵，怎么会一路开到家里来？这根本不可能！”顾程扶着佣人一瘸一拐上前。
“调取道路监控就知道了。”
对于如何开到顾家来，根本没法说。
也说不清楚，词穷。
“你这孩子，真是越来越胆大了，不就是觉得你弟弟订婚，我给了他一些股份，你心里不平衡，
故意闹这么一出，想要博取同情，想要分股份吗？你太让我失望了！”
他声音很大。
就是要让众人听的清楚。
想把这件事定性为，长子因股份嫉妒，自导自演。
“警察同志，你们可以去检查我的车子，还有我车子上的行车记录仪，也应该记录下了当时的场景。”
“警察同志，交通上造成的损失和车子，我会让人去警察局亲自处理，我这儿子不懂事，明日我会去警察局配合各种调查。”顾程诚恳道。
警察是知道顾家的，这个问题，他一个警员可做不来主：“我这就向我们局长汇报。”
顾程笑道：“多谢。
“先别谢，暂停不了。”温柒站了起来：“我要求，把别车的司机拉出来，现场公开取证，全程录像，以防有人串供，第一时间审问，记录”
顾程面上一瞬的慌乱：“这是警察办案，你凭什么要求。”
“就凭老娘是受害者。”
“……”
顾程咬牙切齿，抬手指了指顾云阳，又指了指自己：“你是受害？那我们算什么？”
“算你自找的。”
“你……好，我这就让医生过来鉴定伤势，我要告到你倾家荡产。”
温柒呵笑：“你看看是你告到我倾家荡产，还是陆家告到你倾家荡产。”
顾程闻言气笑了：“你也不看看自己的处境，现在陆家应该更希望你能进去。”
按照陆振华的性子，说不定都要和他联手把温柒送进去踩缝纫机。
想要在监狱里弄死一个人，很容易的。
这样，陆家不用还钱，还能继承温柒的股份。
说起来也是两全其美。
“是吗？顾程，你要不要先去车里看看，再跟我说话？”
顾程蹙眉不解。
恰好此时，两名警察，联合医生将两个人从车上抬了下来。
两个人头发凌乱，看不清具体的模样。
一动不动地躺在地上，不知道是死是活，反正看起来伤势挺严重。医生蹲下身，伸出手摸了摸其中一个人的颈动脉，又探了探呼吸，检查一番。
“警察同志，还有气息，不过这两个人浑身多处骨折，伤势严重。”
负责办案的警察，询问：“这两个人是谁？”
温柒很热心的上前介绍：“这个是我老公，这个是我老公的小三。”
“……”
“……”
顾程：“……”
温柒的老公？
陆霁生？
炸裂的介绍。
所有人嘴角齐刷刷地抽了抽，脑子有点卡壳——
温柒的老公是陆霁生啊！
陆霁生的小三是温雯啊！
救命——
这到底是什么离谱到家的逆天组合啊。
在场的宾客们吃瓜吃的，个个都移不开脚，窃窃私语的声音越来越大。
二代们脸上满是八卦和疑惑，一个个眼神里都写着好想知道，他们怎么会凑到一辆车上去的？
李姐看到这俩货也在车上，CPU都要干烧了，愣是没理解出是个什么状况。
小天鹅震惊！！
都是一副“我家大小姐就是这么牛”的样子。
难怪人人都要争着要李姐带呢，她们走大运了。
跟对人了，跟对人了。
裴欣妍举着手机，直播间的热度已经突破了千万。
弹幕刷得密密麻麻，快得让人看不清，全是震惊和搞笑的评论：
“哈哈哈哈哈哈！笑不活了，这是什么抓马名场面啊！”
“我懵了，温柒、陆霁生、陆霁生的小三，顾停，苏家的，他们到底是怎么凑到一起的？”
“这是真实有剧情吗？比电视剧还离谱。”
“顾程的表情，快笑晕我了，他肯定也没想到，陆霁生会在车里，懵圈了，太搞笑了！”
“求解答，主播求问，他们为什么会在一辆车。”
搞直播带货的二代们，兴奋得不行，镜头拉近，将每个人的表情拍的一清二楚。
手机一个个的镜头都要怼到陆霁生和温雯身上。
顾程看到陆霁生那一刻，也的确是懵圈的。
脑神经干坏，也想不出发生了什么！
温柒：“警察同志，我们两口子外加小三，伤成这样，我强烈要求，现场调查。”
警察：“可以现场调查，不过是要经过双方同意，才能公开调查和录像。”
顾程一听，嘴比脑子快：“我不同意。”
温柒：“警察，他是凶手。”
“……”
顾程：“你胡说。”
温柒看着警察：“我要求公开审理。
警察解释：“需要双方当事人同意。”
顾程：“我不同意。”
温柒：“警察，他是凶手。”
“你胡说”
“我要求公开审理。”
“需要双方当事人同意。”
“我不同意。”
“警察，他是凶手。”
“……”
“……”
完美的形成闭环。
一问一答，三圈下来也真是够了！！！
警察头疼。
顾程气。
温柒：“谁不同意，谁就是凶手。”
顾程要吐血。
到底怎么会惹上这么刺头啊。
“……”
这……
警察都无语了。
他办了十几年案子，从来没见过这么混乱又无语的案发现场。
一时间都给他干词穷了。
直播间也满屏的：“……”
颠死了，要不是正儿八经的车祸现场，都要以为作秀摆拍了。
苏星河早就看傻了。
这嘴皮子，这脑回路，简直绝了。
此刻的温柒在苏星河眼里就是一个发光体。
就是那种，见不得光的人，遇上她，就是见光死！
顾停从来没见过他爸被气成这样过。
好羡慕啊，她那张嘴和脑子是怎么长的呢？
好气，他怎么就没有这样的嘴和脑子呢？
顾程那真是要被温柒给气死了。
警察头疼无从下手。
李敏真是没白来，这辈子没见过这么诡异的场面。
小天鹅，这个老板在闪闪发光。
陈白厅推了推眼镜，走上前对着顾程露出职业的笑：“顾董，我是温小姐的律师，容我说一句，
警察同志说的双方当事人同意，指的是肇事车辆的双方当事人，也就是顾停先生和别车的黑色轿车车主。”
顾程一愣。
警察也一愣。
温柒眼神亮了。
陈白厅又道：“顾董，你既不是肇事车辆的车主，也不是被别车的当事人，说白了，这件事本来就和你没直接关系，
对方车主都还没出现，没说话，请问你不同意的点在哪里呢？
难不成，你和那辆别车的车主认识？或者这件事，本来就和你有关？”
温温和和的声音。
跟一把八米长刀一样。
噗嗤，将顾程刺个对穿——
温柒牛气起来了。
果然是请对律师了。
顾程没有想到这层面的事。
但还想要压人：“车子是撞进顾家的，是在我家的地盘上，公开在这里审理取证，你当我顾家是什么地方？是你们随便撒野的地方吗？”
陈白厅一脸平静：“顾董，车子撞进顾家，涉及到顾家的财产损失，这是另一件案子，可以后续单独处理，
我们现在要公开的，是肇事车辆双方的相关证据，和谁的地盘无关，
顾董选择不公开，那也是针对顾家财产损失的案子，和现在的故意杀人，恶意别车案，没有任何关系，
顾董若是阻拦，就是有妨碍公务之嫌，我放可以申请扣押审问的。”
顾程不说话了。
温柒更牛了。
每听陈白厅说一句，她的下巴就抬高一分。
陈白厅一席话话说完，
温柒下巴抬的老高，拿鼻孔看人了都。